尊重友善包容理解  搓到我笑點了
感覺這種電影好好賺，沒過多的場景跟演員
8:39 歐巴你是在想著你的女同學嗎XD
哇唱日文歌的好像日本妹子哦
奶真漂亮,但人更漂亮....
請問 哪裡看完整版想聽完 K7女神 的易燃易爆炸真心好聽 迷上了 無法自拔
請問唱 直到世界盡頭 這位翻唱者 有整首完整版的嗎 真的唱的很好聽
什麼都別說，先吃下巴龍
負荷哥尻幾槍了阿
其实那个江湖大佬懂是谁？
特哥之前的整人餐廳 什麼時候還有第二季哈哈哈 有沒有人還記得的
可悲 自己都選手還要看台ㄏㄏ 快下去玩跑跑啦
特哥:誰塔莉雅的牆關得比較好? 聊天室:川普
想上分自己沒實力所以看了XDD然後被發現惱羞就爆氣標準拉基XD
這個龍獸就是之前把隔壁港仔打爆的那個阿狸王老師耶。
14:38 (六都比賽加油) 看到了
我保證我沒有拿爸爸的私房錢去買點數但我知道爸爸私房錢放哪裡
今日閃字：六都比赛加油呦
Sor我有ㄧ刻以為係"特朗普智取強敵阿卡莉"...
不會畫畫就讀書啦
支持丁特！ 這真的沒有什麼好道歉！不是台主鼓舞大家嘴，而且那個私訊真的沒禮貌到家，完全就像個不負責的未成年人打出來的話語
感覺噴的對象是那位後勤比較多
0.01秒的六都比賽加油
老师, 2015年天蝎座的工作运程应该不错的啊可为什么我一直觉得我的事业很不顺心呢?一直做错东西又粗心大意T.T这是我以前都不曾预过的现在感觉好痛苦, 一直重复问自己:我是否适合这份工作?老师, 是哪里出错了吗? 
哈哈哈哈哈哈～原來卡茲亞是濕身上爆爆的～
這次的妝很正,我喜歡!
Kazuya好幸運喔！
超喜歡惡王😆😆
沒事衣服穿歹勢....就真的澆到歹勢
這個感覺很快能上手又夠刺激好玩~~重點是!!!有小姐姐推薦~~百分百好玩~~
上天眷顧正妹壓 五人就你一個男的 認命巴
哈哈哈哈～耳膜已經炸裂～～卡茲亞是臭手王～超衰XDDDDD
🌻🌻看美女露点私🈲️视频➕微信bckjyl🎧🎧人发的软弱发d f f
😄😄看妹妹露点私拍视频➕微信girL6393💤💤过分人人而热热一个软弱
幸好我家很和平😂因為基本上都是大家互相都讓著對方，不會動不動就生氣
儘管聽不懂閩南話，但“這群人”確實很完美的抓住了家庭生活的各方面精髓——個中神韻，但凡是華人家庭都能夠感同身受…正是這部作品，奠定了“這群人”的實際表演與表現功力——作品中所能引發的共鳴，其能量絕對不容小覷！
木星和董仔每次扮演媽媽和阿嬤都超神似的！太好笑啦..哈哈哈哈
經典華人家庭生活樣貌XDDDDD
0:41 房间好有少女心哦
只有我發現小魔男DoReSoSoSiDoSiLaSoLaSiSiSiSiLaSiReSo拿接骨木魔杖嗎XD
求那感人的BGM
只有小礙的是魔法棒
飛天小麻煩魔女警😂
死亡光波(笑成智障)
厭♂️shit小魔♂️男
不....不是  有死亡光波一開始就可以使用啦XD
那個DoReSoSoSiDoSiLaSoLaSiSiSiSiLaSiReSo手上拿的是環球影城哈利波特園區賣的接骨木魔杖
不對我現在想到了如果有學妹代表因該是學生但能要到賴一定是國中代表未成年飲酒
小魔男DoReSoSoSiDoSiLaSoLaSiSiSiSiLaSiRaSo(快笑屎XD
小魔女DoReMe
我現在才發現 DoReSoSoSiDoSiLaSoLaSiSiSiSiLaSiReSo 手上拿的好像是哈利波特的鄧不利多魔杖ㄟ
於是''小礙'' ''羽嶽'' 和 ''DoReSoSoSiDoSiLaSoLaSiSiSiSiLaSiReSo'' 再度拯救世界 !
紅色的拿的是哈利波特的校長鄧不利多的接骨木魔杖!! #波特迷在此
這一定要出續集才行 哈哈哈
小魔男Do Re So So Si Do SiLaSiSiSiSiLa SiReSo
那是哈利波特裡的魔杖ㄇ
HowFun你這是抄襲小魔女DoReMi
要被小魔女迷幹爆了⋯⋯
妞妞,不是每個動物都是吃魚,怪物不會吃東西
妞妞我已經給喜歡了拜託再多拍一點樂高$00的
我喜歡這裡面樂高，我很要。我六歲........。
妞妞跟妞媽好強噢…
怕忘記說妞妞了請問妞妞姐姐可以再多拍一點我跟你其實同年級的
妞妞我也8歲了我其實也是一個小孩。
妞妞你要来我的家里吗
妞妞和妞媽好厲害 組一棟房子我組很久
妞妞,不是每個動物都是吃魚,怪物不會吃東西
妞妞玩麥塊好好笑哈哈哈哈哈哈哈哈😂😂😂😂😂😁
妞妞比較小 我比較大，因為我九歲了 妞妞八歲了
妞妞我推薦你玩迷你世界
nyonyo你可以把那些动物的公仔当作动物来玩
妞妞姊姊你最棒了~
為什麼妞妞的舌頭是黃的?
下次 還 還要拍 Minecraft樂高 是去找貓咪那一集的樂高喔
妞妞跟我一樣八歲
妞妞有一的是鈿漆器
Snowgolem的中文是鐵巨人
妞妞才8歲就會組機木。！
妞妞你可以上一次你做的學校連起來😊😚😭😁😂
妞妞你們組的很快
妞妞你說的村人不是村人是村民
妞妞祝你一百萬訂閱 希望如果能成真就好 好希望了
妞妞，請妳拍迪士尼公主樂高的影片。。。
安安德徳完完成成 好好笑哦
妞妞你幾月幾日生日？(^∂^)
妞妞你說錯了啦！♥️是村民
妞妞你累不累🤔🤔🤔
妞妞 你還會玩麥塊嗎？
妞妞喜歡玩 Minecraft 嗎？
拍地獄的樂高給我們看，謝謝
噁妞妞你的舌頭怎麼有點黃黃的
你姐姐最棒了你不要看我那張圖其實我是小孩子
🏗🏗看美女露点小视频➕微信girL6393🏜风格方法风格的孤独感yuu
妞妞我一盡八睡了
還有妞妞 你一定好辛苦
小遥用剪刀剪短了红线 也就剪断了他们的友谊
感動😢😢😢😢😢
技能都不用是白痴
5:55 跟求婚一樣高超👍
懷念how how 自己拿著攝影機一手做料理的時光
看了真的很不安XD我懂老師
等一下你們不信來吃吃看我是要怎麼吃到螢幕裡的蛋糕我好想吃巧克力蝦子蛋糕rrrrr
不是啊我覺得以後沒蝦皮了ㄟ(被HOW哥強迫吃蛋糕XDDDDD
阿福……辛苦你了
其實我看到攪拌巧克力那一剎那我的內心直喊完蛋了.... 2:14看來為了業配做烘培的HowHow也是委屈你了（x🤣🤣🤣🤣好啦還是感覺很棒啦（在老師的獲救下😂
要開始流行巧克力蝦子蛋糕了XD
真的還好有老師，我想說這個製作過程連蛋白都沒加做出來根本是餅乾麵團吧XDDD結果加了蛋白以後我再度感到絕望，沒有打發這不會是蛋糕啊啊啊啊啊啊還好老師救了他XD
不知道12/12蝦皮狂歡有沒有賣這個蛋糕
叛徒 還敢做蛋糕阿👊🏻給我好好珍惜府油啊ε≡≡ﾍ( ´Д`)ﾉ
老師真是太強了，這種暗黑等級的料理，都能神救援成功！ wwwwwwwwwwwww
之後有落賽嗎LOL
原來是業配無言奶油啊
真的沒加特效XD
這麼好吃...就拿來張結婚蛋糕阿XD
這烙賽的程度媲美求婚啊 how哥
做食物必播的背景音樂
封面看成巧克力嫂子蛋糕
沒業配？還是業配蛋糕?
現在看不像how哥了 有種how爸的感覺XDD
6:30 奶油一上去就融化流出來啦
我才不信好吃勒不然你拍一段你老婆吃巧克力布朗尼蝦子蛋糕的影片來證明證明
我也12號生日 浩哥要送我什麼XD
0:11 以為昊哥要去廁所做個蛋糕
那隻蝦皮娃娃哪裡買得到?!他好可愛啊(###(重點錯誤
突然想到几年前留学生涯的那几个小厨房系列。。。。。
謝謝你，蝦皮超人！
好險阿福是說求婚唱歌 不是叫你做求婚蛋糕
浩浩真的很喜歡做菜(但這蛋糕看起來有夠烙賽
巧克力 豆豆那邊   掉出來了
巧克力風味是指沒加巧克力吧 但你有加啊XD
祝12/12蝦皮生(忌)日快樂wwww
發現他身上的外套是無敵破壞王的欸  好好看哦 真想要
總覺得那布偶是藍亦名在穿的XD
蝦皮娃娃好口愛♥
生日願望有用我早就住帝寶了啦XDDD
原來是無言奶油的部分~xdd
可惡 果然是深藏不露啊
0:16   假音越講越快，破音逐漸母湯
所以結婚蛋糕就決定是巧克力蝦子了!
这个系列看起来很有营养喔，加油更！
在大陆来讲....能否考上重本大学就是一个特别重要的指标
這系列我超愛~多拍XD
独生的人都想有兄弟姐妹，但是有兄弟姐妹的人超级羡慕独生的人啊！
太好笑了！谷阿莫加油！最喜歡看這一類影片了❤
哇，好正向的系列
好喜歡這系列影片~心靈導師👣
所以要做甚麼運動呢
阿莫，我们全班都在说妖艳贱货了xd(我不是在渣渣学校)
喜欢这种聊天模式，感觉有点像在听广播，能做长一点的也不错
很喜欢这个系列！谷阿莫加油 ↖(^ω^)↗
好怀念用嘴做菜系列
人生有沒有希望跟讀高職或普高沒關係吧年紀太小視野不夠廣想法也侷限很多
照顾人还是比较“简单”的。毕竟那么多养什么死什么的人都把自己小孩养大了。
好喜欢理智的你😍
谷阿莫这个节目真的还蛮好的，一边嘴炮一边正能量
0.24 别想了。。。那些都是 "别人家的哥哥姐姐"。 "别人家的" 重来没让我失望过。我有个哥哥就好像没有一样 干!
網路變紅需要的是特色，像谷阿莫的特色別人沒有所以他紅了，那一位網友有去思考自己的特色嗎?或是觀查網路上會紅的因素嗎?最基本的就是特色與有趣，別人看了沒興趣不有趣很沉悶或無聊那誰還會繼續觀注呢?有趣之後還要有個人特色不然早晚流失人氣阿!
所以業配運動 難過也運動開心也運動
考普高那段真中肯 現在的教育ㄏㄏ
很喜歡你解憂系列的解析，觀念都很正向！希望這系列的影片可以持續更新🙂
啊啊啊啊啊啊啊啊
不要想有弟弟妹妹那些，要哥哥姐姐還可以。 如果你要弟弟妹妹， 我很肯定你會死的，還有就是，要朋友也不錯啊！
谷阿莫 繼續拍這系列我超愛看 還有繼續支持
学习:学了后习惯使用
谷阿莫,可不可以做一下 小时候 华视出品的<包青天>系列故事. 琼瑶系列故事~用现在的眼光再看当年的剧情,感觉会有不同.
小玉你買錯了表演用是0.6或0.9的木板
我超～想要你買的各種東西der～
好喜歡小廚房系列:)!! 看了感覺特別紓壓
天這麼黑 風這麼大 爸爸捕魚去 為什麼還不回家哈哈哈哈哈哈哈
魔鬼中的天使😂😂戳到我笑點
館長的思路很清晰
上次无意中听到他口出狂言不怕大陆的导弹，这样说吧，大陆的巡航导弹可以打中你家的冰箱的鸡蛋。大陆，武力收复台湾，1小时内就可以了，目前，没必要而已。
民進黨已經變民意聽不進去黨，但我喜歡賴清德！當然國民黨也很爛，但我喜歡韓國瑜，我恨韓國瑜為什麼不是來台南，來台南的話一樣翻轉給他看，館長加油，分析的是真正人話，真性情的人一枚
館長講的太棒了我幹，人間正道是滄桑要做一個友善的人
我是在非洲打拼十年的一个大陆人，之前认识过好几个台湾朋友，为什么在他们身看不到馆长的这些特质。三年前馆长订阅不到一万的时候就陆续看过馆长的一些视频，没有订阅。最近很多人退订馆长，我今天正是订阅@
我是大陆的，没有经历过抗日战争的时代。但是不管共产党怎么摸黑，在我的心中，蒋公和国军才是中华魂。
说人家不民主，比你还自由。
館長加油，柯市長加上！
宗教基本法更精彩。
不就是你这个杂种东西投的民进党？民进党祸国殃民也有你这个杂种和你们家那群猪狗不如的东西一份功劳哎哟 不行了 笑死人了。这就是你们的民主自由 哈哈哈选来选去永远都是两个垃圾党派   哈哈哈哈哈哈选了30年,3o年哟，还是这个吊JB样哈哈哈哈哈 真是贻笑大方 哈哈哈
二選一的民主，兩邊都是貪污腐敗犯，好氣呀，民主自衛需要閉上眼睛靠想像，😊
发影片的速度真的是够快
如果是我，那些負債也就是純收益，洗成便宜買那些五百筆土地的資金!不用本又可以便宜買，無本的生意太好做!
,就是喜歡管長，有話直說，管長加油👍。
館長說的好，說到每個小市民心中的痛，如果不是你出口閉口三字經，我還真希望你能出來選議員或立委呢！謝謝您為全台又老又窮的小市民來發聲，讓大家重視老年小孩的問題！
馆长快点出来选啦！台湾人民需要你来带领走出黑暗时代。我相信很多人才都愿意效忠你改变台湾
真的!國民黨和民進黨都是一丘之貉，民進黨是爛，國民黨也好不到哪裡去!都爛!
中肯，建設乃油水之母
謝謝你館長，仗義直言加油!加油
遇到弱勢就發揮同情心，放低姿態幫助他，遇到混蛋就比他更強悍，更惡霸，這就是李敖所自稱的善霸。不知館長對李敖這人有沒有研究?
韩国瑜真有可能在当选后被谋杀，民进党高雄执政２０年，背后的黑色既得利益者（民进党贪官和在地势力团伙）怎么会束手就擒？
痛快痛快！我就是館長說的那種同時有善惡兩面性格的人：遇上善良之人會謙虛禮讓和平相處，但面對兇狠之人就有狼性的一面‘滅之後快，绝不手软’，做人絕不以惡欺善，更不以善養惡！擔當所做事，不計他人評。
看馆长骂社会的负面挺爽的
說真的~我本人土生土長的高雄人~~~現在每天天空都灰灰的~鼻子一直鼻塞~鼻涕都一直黑色黃色~以前沒有像現在長戴口罩~~~誰當家我是不太在乎~重點生活越來越難過~~現在晚上8點過後街路上人煙稀少~好懷念當年的~~越夜越美麗~~
感謝館長！  支持柯p
輕軌是最沒用，最賠錢的東西
請大家支援被民進黨迫害的兄弟姊妹.被民進黨迫害而自殺的人..小燈泡當街被割頭..民進黨包庇殺人犯劉寶傑.黃暐瀚.被民進黨封殺了.言論自由?再看看潘金英媽媽..民進黨政治追殺一個媽媽看看台南麵包師傅. 民進黨政治追殺麵包師傅
三民自 就是在洗腦的阿，還一直用共產獨裁造神的方式來欺騙大家這是民主
加油，館長！真的希望有個正義的勢力，還黃俊英一個公道！
大陆酸民确定是大陆的么？还是假冒故意挑衅的
我長大才知道你們這些政治人物真噁心
大陆的孩子根本不懂啥是民主，台湾再不济也是民主过程中自然的过程，大陆还得走很长的路
好歹郝龍斌也擊潰丁守中了阿，館長就攻擊小力一點吧，噗~~
核四已經永遠封存了，民進黨預計2020年前把所有燃料棒分批運到美國。29年前的燃料棒，當然這批燃料棒也已經停產，除非美國願意幫我們保存再賣給我們
什么政党都会捞油水。民主的，专政的，都一样。
蔡英文司改 改了最高法院法官由總統圈認哈哈哈~整的東廠都是俺的人~這就是蔡英文的司法改革壓~
我相信 好聾冰 說的擊潰 叮手中
负债要看负债比例，和负的债去干什么用了，国际上有一套标准，如果负的债是为了未来发展投资的，是必要的！
雖然影片沒出現，我想跟館長說的是，你的影片縮圖把中華民國國徽跟國民黨的黨徽搞錯了，中華民國國徽，12道光芒沒有勾到邊，而國民黨黨徽的12道光芒有勾到邊，影片的縮圖沒勾到邊，明顯是國徽不是黨徽....
台灣民進黨和韓國的共同民主黨太像。
专政就一定不好吗？民主就一定好吗？这些观点是西方价值观告诉你的，一定就正确吗？政治不是小孩子游戏，小孩子才讲对错，大人只讲利弊。不同阶段，适合不同制度，我觉得台湾是时候考虑实现民主这么多年来为什么原地踏步了
民主自由貌似也救不了正义公正嘛 ，也有贪腐赚黑心钱。没钱怎么选举，没钱怎么搞关系嘛。四年前民主台湾用选票教训了国民党，今天要用选票教训民进党，四年后再用选票教训谁啊？谁赢了，谁输了?
台北最有決心最儘力的是姚，台北市政能力最強的是丁，台北最爽人心的是吳，台北最凶粉絲的是柯，柯粉有多凶大家都知道。
台北的未來丁守中台北的未來他手中台北的未來等走鐘
雖然3言5言絕句很多 但是館長真的是有想法在講一些底層人的心聲
真的很喜欢馆长，但是希望馆长因为某些大陆87脑袋 一棒子打死大陆人
藍綠都收政治獻金選上後優先報答這點如果還不認清永遠被官商勾結荼毒柯P不論政治色彩如何至少沒有官商勾結如果有早就被藍綠圍毆了所以藍綠只能拿2014年柯P選舉的經費質疑
这傻逼还活着呢？健身房叫啥来着？陈吉思汗？你是蒙族？你也配叫陈吉思汗，傻逼一个
3000億陳菊花了1000億，你們國民黨劉政鴻在苗栗只有不道50萬人負債600多億
然而我还羡慕你们有因选举而生气的事情。。。
最愛建設的就是蔣經國這個王八蛋的十大建設。
這些政治人物真噁心，還能相信他們的更噁心，那些根本不能稱是人
沒有民進黨，就沒有言論自由。
能撈油水不止建設，還是要完善制度
藍綠一家親 噁心
建设其实也可以增加就业，就是看建设什么项目，建后有没有后续的发挥他促进发展的功效，如果建后就变成蚊子馆什么的就没有必要了。
民進黨不滅，台灣無法往前走
越來越政治化了~
台湾年年投票的时候就很多事情，说到底什么都不知道的老百姓多。
館長加油!民退黨現在還可以花錢拍廣告全面執政還在推卸責任給國民黨!
大家好 才是好貪污者先充公 個人及家庭所有資產。
館長👍館長👍民主退步黨🤮
館長要說的、實際上是像歐州國家那樣子的東西───「完善的社會福利」。其實我們稅真的繳得不比其他國家少、但是、我們的「社會福利」真的做的非常微薄、其實也是事實啦= =
民进党终极奥步出来了，金马奖台独言论，现在这事在大陆闹的很大，估计很多大陆人会过去台湾网路骂人了，我怕民进党利用这点拉票啊，不管结果怎么样，反正金马奖已经被民进党玩死了，以后再无金马奖，默哀。
馆长佩服你👍(新加坡)
真的垃圾不分藍錄!  做人要有道德善心,對抗不公不義要有強惡善性,
海ン仔学出田王wwwwwww
巧克力，深海大作戰 更新了
超愛❤️Life is strange❤️話說前傳我也是看了兩遍呢！平常在ig上也有追蹤他們的官方帳號，就好奇神神什麼時候來玩呢！喔耶！
很棒！Life is Strange 2 第一章已經出了，是隔壁兩兄弟的故事，也很虐心真的，非常推薦。然後阿今天看到阿神玩這片超能隊長的時候才想起來，LIS2的第二章是預告就是在冬天啊啊啊啊啊!!!!!!!!!!!
依舊喜歡Life is strange系列帶給人的那種平淡溫和感克里斯真的是個好孩子啊(摸摸頭)，爸爸不酗酒的話人也不錯的，可惜第二季的主角不是小金毛啊而音樂方面還是一樣優秀呢，讓人很放鬆～大大的喜歡♥♥♥
之前ㄧ看到LIS出2就很期待阿神可以玩，禮拜六忘了帶耳機出門沒辦法跟到直播，感謝神神剪出來❤️❤️❤️真的超愛LIS系列
OMG好感動 😭😭😭
安安你好!ヽ(｀・ω・´)ゝ
喜欢剧情类游戏❤️❤️特别是看阿神玩
很冷門嗎？我周邊的人已經都知道Life is strange 了XD 這麼棒的遊戲真的能好好推廣阿神會玩第二季對吧！真的超感動的😭不管哪一個 Max本傳 Chloe前傳 相信這個也一樣能觸動人心
我超級喜歡這類型緩慢又細緻又豐富劇情的遊戲♡最喜歡阿神玩的版本，意外的很搭也會觀察很多小東西，希望阿神能繼續做這類型的遊戲，我必看(*´艸`)
超愛看神神玩這類型遊戲❤️❤️有人知道克洛伊跟Max的故事 還會出續集嗎！
超愛阿神玩劇情向遊戲！❤❤❤
Chris的這一天可以更精彩的說QQ不過我還是很感恩阿神實況這款遊戲！🙏🙏謝謝阿神😜
Life is strange系列的故事的鋪陳都好棒明明只是一件看似平凡無奇的背景卻可以帶出一大串的設定期待接下來的發展<3
我超愛這系列❤😍😍❤給人很舒服的感覺永遠支持👍👍👍
開頭聽到bgm就好放鬆 果然bgm最棒
故事超棒！我覺得要去下載了！
男二出現我只看得到cp ^q^
一看標題就知道阿神當個叛逆又暴走又中二的騷年了XD
life is strange系列超棒的ToTTT超級喜歡！♡
爸爸怎長的有點暴雨殺機主角的感覺不過這位爸爸其實還是個好人，但是工作上的失意(可能是備受期待的球員但因傷放棄打球)，老婆去世，然後整個酒精中毒了吧從各種小地方可以知道他很愛克里斯，但是還是沒有脫離酒精控制.....唉唉
是Chris!!!!超喜歡貼心可愛的Chris遊戲玩到最後的結局還淚目了QQQ可惜LIS2的主人翁不是他😢
阿神每次讲话都会讲起以前发生的事是的按赞
很喜欢阿神玩剧情向的游戏 Life is Strange 最赞了！
超喜歡這個系列，一代也是因為阿神才認識這款遊戲，到這個 demo 發行時遲遲等不到阿神發片真的很緊張又很失落。            看到阿神終於發二代的實況影片真的很開心！超喜歡跟著阿神一起體驗這款遊戲  ^  ^
所以系列裡面我最喜歡這款說😂Life is strange真的很棒！！
超喜歡life is strange！劇情.bgm等等都超讚😊
阿神！這是二代的前導作品，不是本傳哦。二代已經出了哦。最後出現的兩個人就是二代主角。
最愛的系列又來了!!!這個結尾好驚艷的感覺!!!幫我把睡魔驅逐了XD
life is strange 認真覺得是神做呀💙這系列每個影片都看兩次以上了💙可以一次按1000個喜歡嗎^_^
希望阿神多做點奇妙人生2！神神辛苦啦！
很喜歡看你玩劇情向的遊戲
這裡的阿神好帥😍（阿神本人就很帥了XD
歡呼!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!奇妙人生真的超讚
這個系列是我最愛的😂😂😂
超開心這系列還有繼續出也很開心阿神有繼續玩給我們看最愛這系列❤️
超愛這種系列的遊戲<3靜靜的享受這種漫漫的步調~溫柔的bgm耐斯!!
自己也玩完了!很努力地把所有任務達成w真的超棒的qwqqq存錢買2中w希望神神可以出2的影片qqqqqq很喜歡神神玩這種類型的遊戲qqqqqq以前的都有看((自己後來也買來玩完了w
超喜歡這款遊戲的QQQQ我豪感動阿QQQQ
50:21 認真看可以找到布萊克威尔學院(Max在遊戲裏讀書的地方)
哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！
讲真的，我超喜欢这系列👍感觉看到这种系列的游戏就觉得好舒服～
真的很喜歡Life is strang這系列！很像在看電影 bgm又超帶感而且阿神聲音超棒(*´艸`*)突然有股衝動想把之前的Life is strang再看一遍ww期待Life is strang2！直播看完第一章超級期待第二章❤
我不懂為什麼這個系列的BGM總是能打動我的心，真的很喜歡這種步調的遊戲，期待阿神拍之後奇妙人生的續集
我超愛啊啊啊啊啊啊啊啊
橘子冰超萌啊～QQ
如果真的有法力系統..感覺會變超酷啊XDDD🍫喜歡青鬼系列的～別忘了點個喜歡並留言給我💓
巧克力真的好厲害喔
好想看howhow 拍一部只有他一個人的電影
背叛 親情 愛情 沒朋友 狂暴 我到底 拍了 三小wwww
林朝英是她們師祖不是師父呀女王!!!
我喜歡你拍解密的視频
妞妞有一個實況主也叫鬼鬼
叫的好激動😂😂😂
很喜歡深度迴(小蘿莉)，專看婕翎尖叫
神犬萊希(來系)
不怕血很多我可以
你在那個台實況啊啊啊想看😂😂😂😂😂😂😂😂😂笑屎我了
是我的錯覺還是我看到了紅色內褲
原來是這樣的叫聲，哈哈少女玩到無奈了。
好好奇怎贊助啊？
超好笑 又不能笑出声来 很辛苦 哈哈哈哈哈哈哈哈哈
好看 真可爱天真
廣告也是你😂從頭到尾都看你鬼叫😂😂😂我一直在想為什麼不接電話XD
解婕翎 礦泉水 追求你的渴望
各種R與各種崩潰與各種萌~~哈哈，這遊戲真的很難啊
邊吃MM邊看HOWHOW的影片
靠北 皮卡丘XDDDDDD
暴雷一時爽最佳新人獎WTF
啃我看完這部也被爆了半澤直樹和鐵達尼號的雷了，陳孜昊你北七哦！（X
終於又可以看到小白跟羽毛了(>﹏<)YA~~~~小白小白~~~螺旋丸~😂😂😂哈哈哈哈哈哈哈哈～話說最近媛媛好常出現在阿神的影片裡唉唷～唉唷~~😂😂😂按捏不行喔～阿神是羽毛的啦～齁齁#聽見心碎的聲音💔
自从 上次那件睡午觉的事后 阿婶领悟到了
我快要笑死了！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！😂😂😂😂😂😂
18:30那是動漫 烘焙王的其中一個橋段 笑死XD
繁星:你怎麼可以殺兔兔QAQ (#
比較的大門是魯蛋哽 有看魯蛋玩沉默小鎮都知道看來作者是老江湖
有人注意到15:11秒的"性"福美滿嗎XD
這地圖作者好愛玩梗
-就不要那一天綁架的妹妹的名子叫美游www-
你們這麼可以霸凌小兔兔😂😂😂😂
只希望趕快出續集 嘻嘻
_--讓我影像深刻的是陰森的道路ww-_-
20：34。 阿神：我的媛媛魔法師勒xddd
太棒了我來去找找這張地圖
20:33 阿神：「我的」媛媛魔法師
緩緩Skin好美
好吃啊有凤梨的披萨w
我不點喜歡了，我要看青蛙(･ิω･ิ)
高空墜落的夢 其實是大腦因為你都不動 以為你死了 所以會抽動肌肉看看你死了沒 而抽動肌肉就會讓你有高空墜落的感覺小小科捕一下 如果有錯 請 在下方留言
安安安安安安呵呵
完了完了www媛媛被感染了
我喜歡披薩上的鳳梨ㄟ。。。喜歡的+1
還記得6年前阿神在慶祝一萬訂閱現在都已經162萬了😊
比較的大門是魯蛋玩一款叫做沉默的小鎮的RPG時發生的梗XD
成千上萬人都因此而喪命來。。幫大家解惑成千：是一個人而他。。。。上了萬人（個人解讀    母湯
😢😢18禁欸😢😢，那個是殺手兔
2:01那隻青蛙不是小魔女DoReMi的嗎XD
德意志的醫術世界第一
以為是魔法少女 原來是忍者龜啊
阿哈哈哈哈 23:53我叫悠悠阿XDDDD
覺得媛媛會滿臉問號XD
食物裡面沒有東西www
^        ^( ⊙ —  ⊙   )
基德的故事在動漫烘焙王有
小白好ㄎㄧㄤwww神神崩潰w三個老司機 開車話題逐漸母湯🌝媛媛無法融入🤦🏻
怎麼感覺最近BGM都是神秘小鎮餒😂😂😂
老子是魔法少女😂
我覺得這集母湯喔www
阿~~這背景音樂好懷念OuO
好看！！感覺好玩又好笑....很多一些很棒的詞彙真的好笑！期待下一集！
阿神加油你最棒了
11:47ㄈㄓ必有的東西😂😂😂😂
等等 開雜貨店讓我想到了一些東西. 他叫做基德 是個律師:>
小白的國文一定是體育老師教的……阿神瀕臨崩潰邊緣XD
這遊戲很母湯哦wwww(越來越母湯越來越ㄎㄧㄤXDDD（小白越來越像怪叔叔了（####
現在的小白完全是壞掉大叔😂還我以前的靦腆小可愛
肌德的故事是烘焙王的嗎？
原來是妹控系列阿！妹妹~~我的可愛妹妹在哪裡呢？PS. 真想要一個可愛會依靠哥哥的妹妹(最好還會做家事，即沒有血緣關係
已留下大大的肥宅XD喜歡這種半自由地圖~~⊙ω⊙ㄎㄧㄤ爆地圖
我趕保證，噴水廁所後面的門有東西
羽毛有綠色魔法力量(๑و•̀ω•́)و
現在魔法少女都是高危職業
有人發現33:52的Bgm是神秘小鎮大冒險的片頭曲嗎??
4:50 XD好羞耻啊
是馬猴燒酒！但我的伊莉雅呢？
超好吃，披萨凤梨，爽爽
窩喔喔喔~影片才上7分鐘就有1409個讚了！！！-不愧是阿神呢！-
阿神、小白、援援、羽毛都有少女的味道！
超恐怖陰道XD超母湯
這集超級好看的，小白主角演的超好的   哈哈哈
聽說睡覺助於思考
羽毛內褲外穿啊啊XD齁~打兔兔 -繁星在你們後面他看起來很火-媛媛太天真了~其他人都受過了神神的訓練啦XD是說到底為什麼要一直強調“督”進去ww三個大男人直衝女廁（>艸<）媛媛為什麼要跟三個男人一起進去啦！！！媛媛越來越ㄎㄧㄤ了(ﾉ∀`*)
話說那個字(告)念ㄍㄠˋ 已經改掉了
德意志黑科技......腦內響起修特羅海姆的聲音：德國的科技世界第一!!JOJO!!
20：33 神：我的魔法師媛媛勒？謎之聲：你的？
15:15有沒有人發現幸福的幸變成"性"😂😂
小白更ㄎㄧㄤ😂😂
有誰知道2:02左下角那個青色是什麼動畫？應該沒記錯是動畫知道告訴我名字！謝謝
這地圖的梗好有趣ww 很有想像力(? 玩過以後思想逐漸母湯...
德國科技，世界第一！
烘焙王也來了  呵呵
超ㄎㄧㄤ的一集XD
80兔子！繁星要哭了啦QWQ
阿神母湯喔qwq4:52
4:49 好可爱 ❤(ӦｖӦ｡)
原來我的腹肌是這樣練出來的哦~😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂
我喜歡小白版妹妹www
媛媛最近出鏡率很高呢！恭喜阿神大大成為(每一集來賓都)有妹子的人了～～～
我觉得青蛙加小白会超kawaii的😂
看完我想說我的心靈
世界和平改成世界核平
披薩上鳳梨是惡魔的水果
哦哦哦哦～❤️回來了啊！媛媛的情趣⋯（口誤）泳衣啊！👍
好好笑的一集。鳳梨啊，吃鹹的我覺得不錯吃啊，吃鹹的還比較不用擔心嘴破問題XD
夏威夷披薩超好吃,披薩和鳳梨普出來的樂譜真是美妙
微波爐那個不是烘焙王的嗎😂😂😂😂😂
你不要幻想 你並沒有妹妹
老天鵝，這系列感覺就會很ㄈㄓ😂充滿歡樂的地圖配上歡樂四人組，就是加倍歡樂！有了ㄈㄓ，歡樂多多 (#
妈妈，这里有怪叔叔!
32:41 食物裡面沒有東西(???
18:30 这个故事，在一部动漫叫《日本面包王》里有
4:26 棒极了。
活塞解謎那段的對話有點母湯www
波羅PIZZA好吃啊
兔兔害我想到田柾國
+1 +1 +1
未看先猜這一定是個有關於ㄈㄓ魔法師(物理)的故事w
魔法燒酒螺是魔法少女吧......
最喜歡魔法少（變）女（態）小白惹😍😍
可惡笑到長腹肌(  -᷄ω-᷅ )
我一听到阿俊就吓到,因为我妈平常都阿俊,因为我名字最后一个字就是俊('・ω・')
我喜歡夏威夷披薩_(:з」∠)_
作为一个生活在意大利的中国人，第一次看到凤梨pizza时，完全颠覆了我对pizza的感念（因为看上去太恶心了）
一開始的大家也太可愛了吧(少女心爆發♡
阿神我有做地圖希望你可以玩
魔法少女的日文是（馬猴燒酒）
很喜歡這種中長篇系列╰(*´︶`*)╯
繁星在你們後面說：為什麼要欺負兔兔
我大德意志科技乃世界第一!!!(原文:我がドイツの科学は世界------ィィィ!!!!!!)
所以那個魔法棒是小魔女Do Re Mi 的波龍嗎？😂😂😂
好吃啊啊啊啊阿阿T_TT_TT_T
原來主角是妹控阿
把貓拿去微波爐是美國的笑話
我喜歡吃夏威夷披薩!
這地圖作者真的母湯......陰森道路...好喔...
德國科技，世界第一OWO
今天也揍下大大滴喜歡啦~❤❤❤神神今天也辛苦嘍～話說阿神最近都跟妹子玩R……是不是要拋棄BOB們惹😢😢😢((淚奔
蠢貨，我大得意志科技力世界第一(・ω・)ノ
我來整理一下阿神的大家族(下面是以定義至少和阿神拍過兩次並且都是3個人或以上一起遊玩minecraft地圖或伺服器的實況主)有 阿神 鬼鬼 路 羽毛 悟訢 閃閃 媛媛 團團 小白 筱瑀(剛好兩次) 以及最近很少出現的 巧克力 到底什麼時候才能看到全員一起出動呢(期待)🤣🤣🤣
這部影片有性暗示 呵呵 -阿神是變態-
這個系列也太ㄎ一ㄤwwww  各種熟悉的梗都跑出來了XD
我絕對不會說自我介紹那段我嚇傻了😂這頭顱難道是羽毛的十萬訂閱獎賞嗎ww羽毛跟小白被阿神帶壞了啊owo這作者還真腐w
伊莉雅????（魔法少女
小白&羽毛的Skin真的很像欸~我都是看身體分辨XD我喜歡夏威夷Pizza!!-我是異類--阿神會穿三角胖次嗎XD-
這地圖好ㄎㄧㄤ 加這四個人更ㄎㄧㄤ惹 我喜歡 呵呵呵呵呵（肥宅笑
我是不是有聽到阿神說：我的媛媛魔法師。36：58
26:38 邪教 我加了邪教XD
武器很適合美少女小白ouo
说到魔法少女，我想到了伊莉雅
羽毛的泳裝蠻性感😂😂
阿神，仔細看...性(幸) 福生活（想歪的去面壁😂😂
太好笑了我喜歡吃披薩上的鳳梨哎，烤過的都甜甜的
阿神 [肌得]的故事是在一部日本動畫[烘焙王]的喔～故事一樣但名字叫  基得
成千上萬的人死在他的手中 恩~這句話的意思值得研究啊~
打BOSS的音樂好像是王國紀元的XD
我不喜歡陰道...因為我不喜歡陰森森的東西˚ω˚
想要阿神当主角的点赞
第一層的大佬出來的感覺像是刀劍神域的大佬要出現了的感覺
小白的魔鬼笑聲XD
发生在我哥哥生日的前一天
嗯BOOS是兔兔你們.......怎麼還敢打（繁星會殺了你們🤣🤣🤣(･∀･)
繁星看到兔子被圍毆要哭了
這集我真的快笑死😂😂阿神別污染心還是純潔的Bob啊😂霹靂卡霹靂啪啪....(我真的笑到快死了😂😂希望多出這種類型的影片...(沒有啦～我是說這種”有趣的”系列🌚🌚🌚
我从头笑到尾真的很好笑哈哈哈哈哈哈哈哈哈。
羽毛回来了，媛媛献祭了,那场梦让我顺间清醒。
媛媛最近出場率大增XD
地底下的隱藏都市，我第一個想到的是undertale( • ̀ω•́ )
原来一是神圣的魔法数字呀~（也对呀~魔棒就一只的很像一呀~）3个男生骗一个女生吼~（抓集体欺负兔子...繁星在不？（有看海莲的youtuber通缉犯就懂我说什么吧？）呃…我还没过16岁，可是我看完了（我13我不吃凤梨，所以凤梨披萨不关我事（我会挑走）-作者母汤喔-
18:29我記得這段好像是出自於烘培王
霹靂卡霹靂%%，多多莉娜，貝貝魯多～
終於等到美少女小白登場了OUO
图书馆那边我以为我看到韩文清😂😂😂
我不会吃放在披萨上面的凤梨。我会把它挑掉。阿神跟我一样。还有谁跟我一样？还有谁！一样的点赞或+1。
這個地圖真的母湯喔😏😏😏大家都變得怪怪的😂😂😂😂
哇披薩上面有鳳梨耶 一口咬............ 偶兔
獨角獸的口水在充氣娃娃間！用邏輯思考會發現只差特定顏色白色
比較的大門是魯王·餐哥 玩某遊戲出現的梗，額外還有黑暗女巫、黑女巫、暗女巫、女巫、巫
我喜歡披薩裡加鳳梨欸，我覺得很好吃^^
8:04 史托羅海姆：德國科技世界第一！
Boss是殺手兔
才不是魔法少女，明明是魔法少年跟美麗的助手
其实..披萨加凤梨好吃馁ʕ•ﻌ•ʔ
為什麼感覺這張地圖有點污污的😂母湯喔XD~
真的很討厭披薩上面放鳳梨真的好噁心 有一種奇怪的感覺到底是誰發明披薩上面放鳳梨的披薩啊(・Д・)ノ
各位有看過魔法少女一類動漫的....好像內容都會有部分是 “黑化”的(｡ŏ_ŏ)
性福美滿的生活？？？？15：24
我德科技世界第一（jojo梗）
人生海海干需要都了解~有时好，有时辛苦~突然间想到这首歌的歌词，好像是陈雷大哥的歌吧~（先声明我奶奶喜欢听他的歌，所以多多少少知道一点）
15:12那裡的幸福母湯喔~
魔法少女快來把我的暑假作業變不見(Ｔ▽Ｔ)
真的很喜歡群人的影片，讓人會心一笑，謝謝你們
黑鬼兒的身材超好欸
水母漂我一定要学会！
哈哈哈哈阿哈哈，好好笑
最近才剛看完剛出的地球計畫小說，現在有神神的配音來玩，感覺更虐了QAQ一直沒辦法玩遊戲、只能看別人玩，神神的思考方向真的是很正確的喔！最後說一句，OPUS真的是一個很好的故事（笑
阿神你太晚玩了啦~一代二代都買完整版的我XD故事很感人啊！
沒錯啊！我也有玩過，好感動
一代也很感動😭😭記得以前都玩哭了
阿神終於玩啦，當阿神玩了我很久以前就玩過而且很喜歡的遊戲，內心就有點小激動，有沒有人跟我一樣+1
人類真的能看得到銀河，但因為人類製造的光害，導致到山上也很難看到T_T
这个我玩过很感动
這超感人的(☍﹏⁰)
看到心都暖暖的謝謝阿神
好想看下一集呀，求阿神大大快快出第二集
有完整版的嗎？想看完QQ
阿神超快就剪出來了謝謝超棒的幸苦了💕💕
看到阿神玩 OPUS 地球計畫是生命中最大的奇蹟，地球在上留言區還有人買了OPUS 地球計畫的小說好感動，謝謝你QQ謝謝阿神和bob們的支持！我們會持續以創作觸動人心的遊戲為目標繼續努力。
找到地球之時~令我很感動TT^TT 那是一種夢想的完成!
最後的CG，是這部影片之中最震撼我心靈的一幕，預示著未來卻又隱含著希望不期待還活著，只希望你記得。
这背景音乐  加上阿神的说话声 我睡着了 超好听的 像爸爸讲故事😂
小說買定了！！！OPUS真的是個好棒好棒的遊戲～音樂十分引人入勝♥劇情很嗚嗚QQ艾姆好可愛！！
他們遊戲都超棒的
好感人的游戏😭
看著那星空，眼淚搖搖欲墜。
邓紫棋的歌！夜空中最亮的星！超爱邓紫棋的！
我玩过一代了……
我有玩過，最後那情境很感動，是一個很有意思的game。沒有玩過的，親身感受一下，尤其你是愛天文的人，你...會有一種很難說的心情，這個遊戲會讓人思考人生*這也是個燒磨時間的好方法當時我玩了兩個小時...
阿神有听过夜空中最亮的行吗？ 那是我的毕业歌
这款游戏我玩过虽然删了
哭哭系列😭😭😭
有一種悲傷 又有一種堅持不放棄的頑固
這遊戲真的好棒 星空的顏色好美qwq好喜歡這個製作團隊的風格和劇情看完直播再看一次 依然覺得觸動人心看到艾姆和麗莎的互動 心都暖暖的
最近才看完OPUS的小說 現在來看遊戲 還是忍不住想哭
我的天啊啊啊啊終於玩了QAQQQQQ大家快來支持~~~
希望能繼續出下去 很愛啊神的講故事
天啊!這個遊戲太可愛了(好期待之後的劇情//-艾姆好萌,,傲嬌萬歲-
這超棒的~~~很感人呢~看到神神玩了真開心
我看过银河哦银河真的很漂亮，银河必须在没有光源（除了月亮）可以看到星星的情况下才可以看到。
還記得之前我們陪阿神一同到外太空尋找人類，如今，我們又再次陪阿神踏上旅途，完成與博士的承諾。
5:40的綠樹蛙大概比阿神還老了吧
澳洲野犬好可愛啊~😍😍😍😍😳
原來是柴犬    我以為是澳洲野犬
那隻40歲的青蛙會不會愛上可愛的滴妹…哈青蛙：等了40年終於等到真命天女了～
都很喜歡  都超可愛的:-)
我喜歡袋鼠的親戚
阿神和滴妹好勇敢能摸青蛙
滴妹好正 球球也很正 男朋友 一定很好長得高又帥
我喜歡的是無尾熊
啊~~~~超~可~愛~😍😍😍我想養蛇~
青蛙四十歲耶 要叫青蛙老爹了
澳洲野犬是柴犬吧（萌欸
我最喜歡可愛的袋貂，滴妹也很口愛
😂😂😂 你說動物很可愛 哈哈哈 你也很可愛呀
澳洲野犬跟澳洲巨型蜥蜴
袋貂&袋鼠超級可愛的啦！然後滴妹也很可愛❤️
我覺得長隆海洋王國比較好玩
看道食勿才進來的+1
评论里面肯定又有某些湾湾蛙 吐槽大陆 略懂略懂
哈哈哈哈哈哈哈哈哈，就这么结束了！
你吃到的是寂寞的味道
好喜歡阿莫哥哥[臉紅]
古阿莫越做越好了！
这种vlog超棒的，但是可以的话，主角可不可以说女的? 科科
不錯 很喜歡 科科
甜蜜的表情 呵呵
啊啊啊啊难道是谷阿莫本人！！哈哈哈哈哈终于得见真人
赞\(≧▽≦)/
你好漂亮 我是个小男孩 
到現在還在聽><
小m唱大悲咒xd
哈哈哈好嗨喔~~~
可以唱曾沛慈的歌嗎?  歌名：不過失去了一點點
我以為是感人故事星培還我的眼淚😂
往下滑看留言每個幹都被按愛心 笑死😂😂
本來快落淚 看完最後 直接把眼淚縮回來 😂😂😂
我還以為女主角真的走了
這影片的類別是喜劇啊啊啊啊
我先按dislike 是因为广告哈哈哈，最后我还是按了赞。😅
還我眼淚哈哈哈哈哈哈
好感人，我都快哭了😩😢😢😢😢😢
靠妖，前面我看那麼認真，拍的那麼好看，結果是廣告，
我原本看一看覺得很感傷...哈哈哈哈哈
3:05 ac/dc back in black經典喔⊙ω⊙
不過還是希望星培過得快樂生活一如既往更加閒適最後還是要說....淦我的眼淚🙂
心情逐漸母湯😂
哈哈哈 拍得不錯的說
我還看的這麼認真……ㄍ……考慮
每次的業配都讓人意想不到 ❤️
新培最近拍影片 前面好沉重 後面才熱血....xd
靠腰阿！浪費我的眼淚，把眼淚環我😂😂
啊，眼淚還來啊啊啊啊啊？
拍的很好拉，幫你看完了啦但是還是一個字:凎
傻眼了，眼泪给我还来啦！哭~
媽的啊啊啊啊FUCK!!!!
靠北哦明明看到很感动的怎么有游戏R😂
幹你娘我以為是什麼感人故事
靠北😐我好想打你還我感動
現在看到三次求婚或結婚都先知道是廣告了哈哈
這女的好醜 球球比較正
我们打过勾勾的😂😂
3:05那邊最感動
邊看影片 邊看留言 就不會哭了（？
本來覺得很感人的，被騙了
愚人節過了啦幹🙄
原來上一支影片留胡子就是為了這個啊!
ACDC欸  有品味哦XD
還以為是真的==  厲害  現在聽到三次結婚都很敏感
還我眼淚，哭完馬上翻白眼的概念😂😂
淦！騙我真的超想巴下去
看到前面的弟弟跟妹妹求婚我就直接移到後面了😂😂結果還真的是
果然还是先看留言最棒阿哈哈哈哈哈
幹 還我眼淚啊啊啊~
我們打過勾勾的！ -凎這一句好有喜感- 但後面真的很ㄎㄧㄤ那直接業配真的……Skr
被揍活該啊啊啊啊啊
幹後面那個業配真的有氣到 還我眼淚= =
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊乾 還來
是東吳大學哈哈哈
所以她下次投胎是小狗XD
或許要先看留言XD
好險我有先看留言😂
統神也看薔薇少女
我還記得在木耀四超有玩煮拉麵，好吃到講不出話來！
真爆笑😁😄😁😄😁😄😁😄😆😃😌😶💟
有個女神網美表姊真幸福！
女神，你還是講國語吧！
餐哥，是時候展現男子漢的風度了！海鮮各來一份！
超級置入 超級業配 家人們也超級配合……那句啥咪乾修 讓我糗尬並軌……。
听到你那段闽南语，我有点奔溃XD
以東區來說很親民~~~真的是兩個世界啊~~~(嗚嗚嗚~)
弟弟真幸福 有個女神的姐姐
有机会去台湾，吃吃看~~看着很有食欲
赞哦～ 想吃蝴蝶面：）
好久沒看到J0的哥哥了何時在一起打遊戲阿
你的狗狗好色色 到底他是狗狗還是狼狼
2:17 那句「隨便啦」也太可愛哈哈哈
我家在往前走大約15步就到了
姊妹一起的效果特別好看，很可愛
婕翎在唱分享的時候已經透漏妳的年紀了
婕翎的台語.........粉棒 哈哈
傳說中的狗界女神✨✨✨解婕翎真的是全方位女神欸！
小胖子，幹得好!!!!狗果然是人類最貼心的朋友@_@下次記得裡面那件也抓下來~哈哈哈哈哈，good~dog~
與你分享的快樂~勝過獨自用手~雖然J0不會台語可是講話卻有台灣國語~非常可愛~
意外发现自己听的懂台语我是个内陆的人
動動在旁邊搧風笑死
做一個善良的人 比甚麼都重要我愛喬喬
實況兩百人 投票兩萬人 你猜得沒錯 我會影分身 BloodTrail 要大力感謝月希，要是沒有月希的快速洗帳號教學，今天絕對是一場艱難的戰鬥，恭喜阿森，贏的漂亮
有下集嗎  主播開燒劈腿教父那段
台女不意外啊  反正鮑鮑是誰養的就躺誰
林北勒甲奔 畫三小燒 這句好好笑
現在是在講哪個女的  有懶人包嗎
期待動主播步入禮堂那一天
你能不能看看这个电影Three Steps Above Heaven西班牙的
有人有看到1：55窗外的東西？
阿哥哥怎麼沒這能力?
🧠🧠看小妹漏点私拍视频➕微信girL6393👳🏽‍♂️风光丰富功夫丰富y yu
悟空呢，快，地球需要你
官司怎麼樣了要被關了嗎？盜片100分
大魔王其實是南瓜吧
喔耶~地球大毀滅~BOOM
啃這是甚麼東西啦xD
只有我觉得哥哥很帅吗？😶？😂
我認出女主角媽媽, 是fring 的女主角.......她也有超能力的
怪物电視還可報導？
這個故事告訴我們地球毀滅原來不是他媽的地球暖化啊~是南瓜害的٩(●˙—˙●)۶
片名:蘿莉的逆襲
楚楚可憐超能少女
於是地球又毀滅了
哥哥表示：我只是切個南瓜他媽就被弄死了嗚嗚嗚⋯⋯
哥哥表示：我只是切個南瓜他媽就被弄死了嗚嗚嗚⋯⋯
-幹地上有一顆南瓜-莫名戳到笑點XD
赶紧把家里熊孩子丢掉啊，他们会毁灭地球的！（惊恐呐喊脸）
真他妈的好结局！
快说侏罗纪世界呀呀呀
有人喜歡看電影嘛有人想要一起去看的嘛加我的賴vivi83126跟我分享
哥哥：幹…我也想被附身
為什麼毀滅地球 故事就結束ㄌ
所以他哥被埋然後呢
激动的上前强抱她 +_+
哥哥好惨啊，因为插妹妹南瓜就给扭爆了(꒪ȏ꒪;)
開心的強暴女主角
最後的城鎮好像聖安地列斯
看完这个故事我明白了一个道理……那就是，地球君又杯具了。究竟毁灭地球对他们有什么好处？他们也会死亡的好不好？！
每次看完谷阿莫的講解.都覺得那片超難看...
哈？ 所以大魔王是誰？
欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸交叉骨叔叔怎麼五十幾歲還這麼帥啊
希望你能去看看“古曼”这部电影，然后讲给我们看(期待+希望)🙏🙏🙏🙏
男主角是puger的男主角
还是父母爱孩子啊
哥哥表示:幹!我到底是得罪你甚麼阿
Jennifer's Body (2009) 很好看。 推介去看+1
说真的，其实蛮有创意的这故事，让一个小女孩活在一个迷世界里，可结尾好像有点随便啊😂😂爸妈就这样挂了
念能力！ 是特質系的嗎
你们怎么那么残忍怎么可以打兔兔兔兔那么可爱我属兔兔我也喜欢兔兔😂
用父母爱孩子的心理来做坏事太容易了
所以毀滅世界的捷徑是給一堆屁孩超強超能力。世界上的人就死光光了。
千萬別讓呆丸的屁孩有念力 XD
所以兔兔之后怎么了（（重点误？
所以地球毁灭到底对他们有什么好处？
被1:54電視上的東東嚇到
希望能把這些小孩送到刑症院 和總捅腐的吸血鬼家去 XD
外国小孩都好可爱 !
1：56真的有怪物在窗邊
这部电影最初衷就是想表示小孩心里都住着一个恶魔，只要保持冷静，就可以战胜它。不知道为什么要演得那么……多
只有我覺得女主角超可愛的嗎哈哈哈
好像那个来自星星的你 ~！
做手術 麻醉針不打好
哥哥那一幕嚇到了
光劍可以探索黑洞~以後未來都可以用到說~ 讚歐!
真的是好美好漂亮喔真的是好愛好喜歡你的喔您是我喜歡的那種女生的類型也是我心目中的女神我真的是快被您電暈了我真的是已戀愛了喔真的是好希望您是我的老婆或女朋友喔😍😍😍😍😍😍😍😍
05年宅男女神,请为你为什么辣么美😍
乾，所以說那個葉配呢!!??我她媽是來看葉配的還是來看你說書的啊!我從你講歷史開始，就在等著超展開啊!!(還再猜是不是神奇寶貝的手遊廣告耶
就決定是你了神舟
虹伶辛苦了XDD
星培：哇啊啊啊啊！青蛙：你是在叫屁啊！？
还有都市传说么？😊
原來阿傑是彰化人喔XDDD，深感榮幸
不愧是阿傑，連做菜方式也不落俗套呢～
請問一下慢動作的背景音樂是什麼啊
howhow也有學邏輯思考啊！:D
慢動作太靠北XD
阿傑聽到食戟之靈怎麼可能會問號，他老司機耶
觉得howhow说台语好有喜感哈哈哈哈
難得影片這麼熱鬧
慢動作好靠北😂😂
說好的爆衣福利呢?
不愧是有老濕加持的男人
這丟法還能好吃 真的是太扯了 哈哈哈哈阿傑的手真的很美 羨慕
恩... 總共三組做菜，刈包也有三個，這才是刈包多一個的真相吧 XD
最後還不忘業配真不愧是How How😂😂
5:11 我把它聽成川普😂
做菜就是要憑感覺呢 嗯嗯
慢動作看起來好有質感，配樂又棒
我是這頻道的新加入者，不知道浩哥有沒有拍過不是業配的影片阿？好好奇
S9剛好是我頭像的歌手 華晨宇 代言的♥ 了解一下~
howhow 在推S9的slow motion photo吧 呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵
5：08  5：09 想不到吧~反骨梗嗎XDDD忽然好想來tag一下#WACKYBOYS反骨男孩XDDDD
這集有兩個金城武 真幸福
婊姐好好笑啊～RJ的川普系列😂
等一下你們可能已經發現了連結去 最後了
若P則Q，非P則非Q。原來浩浩是柯粉，有聽柯P在台大的演講啊～可是理則學還不夠熟哦
J個是…川普辣刈包!
川普: 阿~~哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈[小跳躍~]
彰化人ㄌㄨㄥ某雷洗
超愛婊姐的哈哈哈哈哈哈😂😂😂
欸XD硬要講刈包皮
作法請看回放XD
若P則Q，非Q則非P啦
登 登 登 登 登 登～♫
旁邊的妹子看RJ看的入迷
XD不要拿食物來玩rrrrrrr
若P則Q非Q則非P
這集的How哥活在現實中呢尷尬的味道瀰漫在空氣中
完全看不出植入痕迹呢，真是棒棒哒
文組不意外XD若P則Q，則若非Q則非P
居然W邊比邊業配不愧是How哥全裸請看阿明艦長XD
婊姐好煩哈哈哈哈哈哈哈
不要得罪彰化人ww
這集好now XDDD笑到指考都會考六科600了！謝謝howhow和挑戰者們！
啥小，巴傑羅斯的掛包不能吃吧
婊姐和他們的組合好好笑哈哈哈哈哈哈
我完全以為「普通人」是一個哏還以為只是How哥叫路人來拍，還在他們身上加哏結果只是我從來沒聽過普通人
18:32有三個錯
巧：羽毛孩子暫時幫我養羽：喔好👌10年後⋯⋯孩子：我好帥我好帥⋯哈哈哈😂
阿神怎麼這些兔子那麼可愛
邻居习惯了佳宁的尖叫了
我喜歡你們玩吃雞
想聽當兵趣事🙋🙋
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈～
原來跟我高職是同一屆耶XD
我摔到粉種 安全大乳溝
超喜歡這系列影片👍好好笑啊哈哈😂
很不可爱但是很帅吧？
別人女大十八變 聖傑男［小］ 十八變
現在的學生 國小說幼稚園屁孩 國中說國小屁孩 高中說國中屁孩 大學說啪高中屁孩@@現在就是這樣 有這種感覺的+1
跟我一樣讀中和國小(´▽｀)(´▽｀)
以前比較可愛，現在......
聖傑石，7分45秒有唷我們現在國中還是會比這個動作給老師看
現在是看個人喜好
同國小,國中和高中
柏原崇😍😍😍😂😂😂😅😅
國中生現在都用TR自己抓角度了
跟我哥一樣南強畢業 他也是電影電視科 哈哈
香葛里拉在苗栗拉== 還有台中倒閉的是東山 和 卡多里
帅的人，拍照都站在边缘
超超超超超超超超超超超超超超可愛
有個人張的很像食商玩家的曾子余
我現在也是讀中和國小
跟聖結南強大大同屆 😆😆
現在也不過如此  哈哈哈
👉現在怎麼可能還有人擺那種姿勢，很白痴耶~≧∇≦≧∇≦👈
好拉！ 很可愛 ！ 很可愛！
樣子難看就別學別人染金毛啦 夭壽喔
哈哈哈哈哈哈國小真的很可愛💓😂😂😂
我也是中和國小(苗栗的)
还有...哈哈哈哈哈哈哈哈
都有喔都有擺這種姿勢  我們班常常擺出
小時候跟現在沒什麼變ㄟ!!只是為甚麼衣服是退色的阿??
我有一個偶像SpeXial-易恩 也是南強也是電影電視科喔好巧喔
好懷念香格里拉XD
我國小也讀中小欸。。。現"漳和國中"😂😂
學長好😂😂😂 我也是南強的 哈哈哈
國小國中都是攝影師叫我們“擺陣” 哈哈
我國中也是304唉
我跟你國小國中都同一間誒xDD現在有些動作還是很屁很愛擺哈哈
我哥哥也是讀南強耶！
學長好 一樣是中和國小畢業的
我初中，在一旁默默得看我高中低音组的学长在摆阵拍照ww
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，還真的很可愛
我們國中也去苗栗香格里拉！隔宿露營😂（我現在國二）
看來這香格里拉的格宿露營流程是百年老制度阿~~~~~~重古至今都沒變 好扯呀XD (百年只是誇示 別認真)
國小黃登輝，長大還是黃登輝
國中也去香格里拉欸哈哈哈#
我國小也讀中和國小但要生上三年級就轉走了
为什么我们国中被迫里平头啊啊啊XDDDD
小朋友乾你什麼事還比中指，那段我笑了超久
現在國中生沒有人拍照在擺pose了
我讀中和國小唉~
有~~~我們拍海報有人比這個哈哈!國中
其實有時總覺得你有點像香港的八兩金😁 但還是你比較帥拉~
小學不怎麼可愛，但國中高中超帥XDD，但現在怎麼……
學長好😂😂😂國小跟國中都同間
我好希望聖傑可以做一個《今天GAME》的影片，因為我本人還蠻喜歡玩遊戲的，希望能聽到我小小的心聲 XD
我也是南強100學期的 哈哈  原來是學長~
看來國中真的最屁沒有之一 XD
國中沒有阿(本人國二)
真的是羅珮瑜 我們校長
香格里拉現在還有在營業，許多國小校外教學都會去
國小 國中 高中都同一所 也太巧
哈哈哈哈我以前國中的時候最愛搗亂XD別人一群在拍照就是要亂入XD
國中已經沒有在比一些動作但在別人後面比YA是一定要做的啊
現在還有擺那個動作😂
跟我國中同班😂😂
聖結國中時還挺帥的0.0
很好笑哈哈哈，好想當你同學看看，一定很北七哈哈哈
啊啊啊啊啊啊～聖結的國小和國中都跟我爸讀同校啊啊啊啊～記得叫我爸學長喔～(世界還真小
好啦好啦 你很可爱啦 😧😧
國中現在很少在擺陣的
我國小國中都讀錦和 但是我住中和😂😂我們去隔宿也是香格里拉
戴帽子好像孫協志😂😂😂
借早年爱情借問愛情  借問愛情
好啦可愛 不要爆氣XD
我國中也是被迫理平頭 現在大一了
我有一個朋友也讀中和國小
聖結從國小就好高ˊˇˋ
當兵的照片滑過去感覺全部長的一模一樣 哈哈哈
學生時代的東西 全部隨著時間消失了= =
我是3年8班王的时代 也是历史之王
香港國中沒在住宿的啦( ﾟ∀ ﾟ)
現在想想國小國中到現在高中老師也是一直換wwww
長的好像鐙輝哦…哈哈哈哈哈哈
我也是讀中和國小
拍國小畢照  就會比超人的手勢
我以後也會讀章和
動感超人那個姿勢也還有人比
我很喜歡這次影片最後的表情  9：13
國中現在沒有在擺陣囉～O(∩_∩)O
國中現在還有在擺陣哈哈哈
國中好像8+9XD
我現在國中也4班###
國中跟為一樣是4班耶！
明明就越長越帥 :-) :-)而且國小很口愛阿 :-) :-)最近這幾集時間都比較長ㄟ不過都是為了回憶童年嘛!!
我也是中和國小耶
哈哈好好笑喔 一直說自己很屁 然後又在那邊跩的很開心xD 真的是蠻可愛的   我們國中男生們也會擺那些pose欸 沒人教大家都喜歡這樣擺就是了xDD
我也是中和國小畢業的
原來聖傑也是影視科 我也是 今年影一甲XD雖然學校不同我要走工程的##
中和國小😳😳
好喜歡看屁孩系列的哈哈哈哈
聖傑國中長的相唐氏症的小孩我沒開玩笑
好~~~可~~~愛~~~哦~~~
帅到分手那就分手快乐吧。
我讀彰和幼兒園 我爸爸是你的國小學長  我原本也要讀中和國小
可是有时看回忆有点伤感
沒有很可愛但是很帥
我現在就讀國小五年級音樂班，班上只有九個人，感情好到不得了
好好玩😀😀😀
Julia 是妞妞姐姐？
如果在加妞爸的话一定会很好看^_^
妞妞跟姐姐玩的開心😃，花卷好可愛
Ya!妞妞又有新玩具介绍给我们认识了。
妞妞今天的影片我看过了。
妞妞我的生日是12月25日我生日你要送我禮物
妞妞好像有點不開心
妞妞不要難過，比賽不重要，開心最重要😁😁😁😁😁😁😀
午安各位NyoNyo的粉絲！
为什么全部人都盖妞妞的
妞妞你不要 一直躲到 妳媽媽後面
我也玩過，很好玩的
Hi妞妞☺️☺️
妞媽好漂亮妞妞好可愛呦妞妞的表姐好漂亮
妞妞,你可以开个箱虚你扭蛋机吗？😊😊😊
我喜歡妞妞的影片
妞妞  出石頭不 就 好了
妞妞每條影片都好看吖👍👍加油
妞妞姐姐的名字和我一样耶……
妞妞你好可愛😻😻😻
妞妞十分可愛，坍
突然发现妞爸很少出现在这几个影片。
好可爱小星星光明
妞妞你之前拍保险箱存钱筒我今天买下来了很好玩。（重点错误）😘     你拍那个影片是一年前的影片了。😘
咦！這部影片我昨天就看了呀！怎麽……
到底julia跟妞妞妞是什么关系？谁可以告诉我
妞妞好多桌遊呀~
第二场妞妞慢出，所以不算。
好像很好玩，好想玩😍😍
妞妞你好爛 每次玩剪刀石頭布 都 輸
妞妞你有綠色企鵝的娃娃嗎?
好想玩哦！能在拍真假食物吗
你们都好可爱(｡>∀<｡)
辛苦了   謝謝你
老是看到吃飽沒事幹的酸民喜歡到處酸~多去廟裡拜拜修性吧!
好棒的，心靈雞湯。
哇！我又聽到了新人生大道理啊😊😊😊
赞 失败才是一名最好的老师
我愛陳培培《陳姸云》我的老婆，
妳真的很準 我是摩羯座我剛剛看完我前女友就追蹤我的IG...
双鱼座最近真的是正财佳，年底在公司拿到了一笔奖金。但在工作上遇到一些烦心事儿，有想要辞职的冲动。
正好本周火车大罢工 你是神吗
金牛從今天開始真的就能感覺到忙碌了，一聽到快起飛，啊啊啊好感動！！從開學到現在一直都好苦
老师，你说摩羯的好准啊
我是雙子女，跟我有好感但長久以來沒有好好溝通的雙子男破冰不久，事情是否真的會有轉機！？看到影片內心激動><
健康！真的一進來就知道健康會是我😂😂😂
最近大型交通工具新聞真的很多。準
唐老师冬天偷吃了太多好东西了!
天呐，我妈处女，我爸天秤，我金牛，我妹妹狮子座看来这个星期我家会很忙😔😔😔😑😑😑
一个需要看升牛的运势的升羊表示，这几个礼拜真的忙成狗，过着不是人过的生活。我升牛日狮的爸爸也忙了好一阵子了。 希望如老师所说这是起飞收获的前兆。
/工作/金牛 2:38獅子 2:55處女 3:09天秤 3:25/感情/雙子 3:42巨蟹 4:00天蠍 4:21魔羯 4:42/金錢/水瓶5:03雙魚5:22/ 健康/白羊5:39射手6:02
F&N的汽水都很甜😂😂我都喝过 哈哈哈哈 就是7-11的薯片没吃过 还有那支矿泉水 哈哈哈哈哈哈
不是plus是100plus xD 😂 還有你們買的100號是檸檬味道的哦 🌞 可以試看原味 💁💁💁
讲真的，马来西亚的口味的确没有台湾重~ 只是我们比较喜欢辣而已 XD
阿滴一開始偷偷跟著聖結石講台詞哈哈哈😄
100PLUS原味冰了之后一开直接灌那感觉就是爽！
很少人喝王老吉！？王老吉大概是我喝過最難買但最不容易膩的飲料了，真的超好喝
結果我最喜歡錄影中斷那段😂😂😂
Cool tea 不是薄荷是綠茶
马来西亚有王老吉哦
那个我们马来西亚都不叫plus要叫100 plus。 那个100一定要用英文念而且一定要和plus一起念。hundred plus。
真心說，還是試試看原味的100 plus啦～而且7-11的飲料都很多我沒喝過欸XD
100plus一般大家都是喝原味的哦!柠檬口味一般应该比较少人喝。100 plus就是马来西亚的舒跑。100 plus就是舒跑但是有汽的感觉
我是马来西亚的😂但是马来西亚的水很好喝的哦～
cool tea是真的好喝啦，我有一直在喝，我很喜欢~ヾ(❀●◡●)ﾉ
超愛100 Plus😍😍p.s. 香港人🙋🙋
兩位哥哥，我來自馬來西亞你們當然找不到plus啦我們都叫100號(hundred plus)，而且我們多數都是喝原味的😃
30秒阿滴的嘴在唸什麼啦哈哈哈
喝過加多宝或王老吉的舉手
聖結石講話太好笑了超有趣😂整個是超好男人對Dodo超好超有愛💕💕💕阿滴跟滴妹好可愛 兩個互動超有愛💕💕💕💕
馬來西亞人路過ㅋㅋㅋ馬來西亞通常是說hundred plus  另外比較推原味 原味才是經典啊
加多寶是王老吉改名
马来西亚人不叫PLUS 我们会叫它 hundred plus 啦😂 还有你们买的是lime flavour的 我们马来西亚人多数是喝原味的哟 原味真的很好喝🙆🏻
100号有很多口味你买的是柠檬口味有甜的有一点点甜的所以你拿到柠檬口味😁😂😁😁😂
plus华语是一百号 原味是银色铁罐 这个一百号还有蛮多味的
在马来西亚 运动过后也是会喝100Plus的哦 我们都叫100号哈哈哈哈
我是馬來西亞人都不成喝過那個酷tea，我喝過王老吉，加多寶，但是看你介紹到這樣吸引，讓我有種好奇到底口味如何，明天就去買一罐喝喝看。。。看到你說炸雞，介紹的我也流口水了，不懂爲什麽喜歡看你介紹美食。。。。=  =“
100 plus马来西亚华人都叫100号。。。。它有很多口味，其实原味比较好喝但是你们买错了你们买到柠檬口味马来西亚人部分的人都是运动过后喝的
其實100plus 有很多口味哦 哈哈哈
herbal就是药草。。。英文可以慢慢学习，加油！
阿滴越看越可愛 英文好又呆萌哈哈
聖结石我看你别当实况主，去当我们马来西亚的美食家好了
那个plus你们买到的是柠檬口味的，他还有一个原味的plus
那个输100 plas啦，只是新的口味有lime 和strrawberry
展瑞那段直接笑瘋.......
失控那段好好笑xD
放火好可爱啊啊啊啊
阿滴越來越帥0.0
不是是称plus，正确名称是hundred plus马来西亚俗称是100 号，在马来西亚你在餐厅点plus不会有人听的名，而且lemon口味的没有很好喝，原味较好喝
Herba 的意思 就是 凉茶哦 ~~~圣洁石　建议以后来马来西亚　学一点我们的语文　马来西亚文　虽然有华人在马来西亚　～～
那个比较贵的矿泉水好像是山水山水也就是所谓的天然水哦
我们马来西亚人都把你们的plus叫hundred plus/ 100号，通常都是解渴或运动后会饮用的
矿泉水哪里一本正经的胡说八道！哈哈哈哈哈哈！
以后还是别跟阿滴一起拍片了，一在一起你的光环瞬间就消失了呢……嘻嘻😁
其實大家吵來吵去也很幸福呢！
我有喝過加多寶💕聖嫂的表情好有戲啊😂
马来西亚人不是很喜欢喝甜
其实马来西亚是重口味的，但我们马来西亚的7-11里面的零食，罐装水很贵，而且有些很淡，我们7-11那边的冰沙比较好喝
加多寶＝新版王老吉🤣
圣结石你好我是来自马来西亚的圣粉，你可以尝试在那个沙士上加上香草冰淇淋超好喝der!!!
你们会喝的水是台湾没有的，因为这是我们马来西亚的制做的
那个凉茶是 马来西亚零食mamee自己推出的 cool tea
我还以为PLUS台湾也有……
那个plus我们叫100号或hundred plus，不过你没有买到原味的，你买到柠檬口味的
100 plus 原味不错lemon还好
麥根沙士和plus運動飲料台灣家樂福都曾經賣過Lotus leaf=荷葉？
意外失控的很可愛欸
我是馬來西亞人但是在台灣，台北的711根本完美啦，我K書的時候三餐幾乎都可以在711解決，馬來西亞？no way man! 也許mamak檔吧！哈哈哈
那些果汁香港也有
100 plus 我们在华人饭店也叫 “一百号”
是「紅豆」生南國 春來發幾枝吧～
最近覺得阿滴越來越帥了~這集後面好喜歡~~~好可愛的大家
呃 其实我爸爸每次在我生病时都会叫我喝原味的Plus
每次吃的跟喝的都講的好浮誇。。😑
dodo在后面真的超可爱哈哈哈
A&W和香草冰淇淋非常的搭
我是王老吉的老闆
12:50非常快速的閃現一句 馬來西亞好棒阿~XD
馬來西亞有種糖果，叫「tictac」。
100plus 有很多种柠檬，橘子，原味
今日閃字:馬來西亞好棒啊~~
我没喝过cool tea.好想喝啊.我本身也非常喜欢凉茶之类的饮料,尤其是甜里带点苦的那种.
我是马来西亚人 我很少去7-11 东西因为太贵了~~~
我是马来西亚人，老师说，7-11的零食我都不会去买xD，我买potato chips哈哈哈
cool tea 3种口味最好喝的还是蓝色的，青色的是绿茶味不是薄荷而且他的味道比较奇怪...
大家都超萌的！聖結火力全開的幽默感和阿滴全天然的呆萌跟笑容 你們很棒！
阿滴的样子好萌啊~
100号原味才经典,仙草加生奶喝更好喝,还有a&w加冰淇淋和也很好喝
PLUS有很多种口味
没想到 连水的评价 你都可以很完美表达！
100PLUS蛮容易买到的啊，它还有很多口味，你喝的是柠檬，我是比较常喝原味的。它是如果发烧不舒服，可以喝它解热气，可是不要加冰。
芒果好喝 我马来西亚人
王老吉超好喝 不過有點甜
最後是費玉清上身嗎XD
你把plus買成檸檬口味的啦 你應該要買原味 他也是一種運動飲料 反而你說你最愛的cool tea我在馬來西亞這裡活了16年都沒見過呃 哈哈
100 plus 要喝原味比较好喝哈哈哈哈
在馬來西亞沒有叫plus的啦都叫100號
不是PLUS 是100PLUS念英文100 然后PLUS 然后你们买错了 要买原味的比较好喝 你也知道阿马来西亚太热了 喝这个超爽的
A&W要搭配香草冰淇淋一起吃XD大馬人的吃法😏
100plus 原味好喝 你买到柠檬口味的了
紅豆生南國啦XDDD
我感觉天然的难喝点
我自己本身是马来西亚人这些东西真的吃喝腻了反而羡慕你😂
其实去马来西亚有人介绍比较好
其实“plus”真正的名字是 hundred plus（一百号）你到马来西亚 你对华人说一百号大多数人都懂 对其他种族说hundred plus 他们也懂
100plus是马来西亚的国民饮料吧哈哈哈😊😊推荐原味!
cool tea 就是加多寶啊！！！！
那个Cool Tea真的很好喝👍 可是马来西亚人通常会喝的罐装凉茶是"单眼佬""王老吉"
香港有100運動飲料
阿滴的"bang"超可愛的啊啊
plus有很多种口味，还有原味的
沙士英文是Root Beer 喔 在美國很有名
哎呀，怎么不买原味的100号(plus)？对啊，是运动饮料！和revive isotonic很像，但是plus没那么甜。王老吉 马来西亚有卖噢好像还真的没买过cool tea...下次去买来喝
马来西亚人叫那个“美国汽水”a and w
我也有喝过cool tea哦我是马来西亚的粉丝哦♥♥♥我也是you tuber
100plus必须原味😂，尤其是运动过后一口气喝完最爽
你老婆前世应该是杨贵妃，喜欢吃荔枝😂
請問可以開箱現在7-11新出的現萃茶珍珠奶茶嗎？謝謝聖結石
話說我是馬來西亞人 cooltea我真的沒喝過哈哈哈哈哈哈 找天去買來喝喝看
他的名叫一百号,hundred(100) plus，原味比较好喝：3
那个hundred plus 原味比较好喝哦 喝不腻 就不会很甜啊 冰过的好喝
這集的阿滴好呆萌💕失控那邊ㄧ整個爆笑😂
我還以為只有大陸或者香港才有加多寶王老吉。。。
Fruit tree 的苹果好喝我天天都在喝加多宝我小时候特别爱喝 哈哈哈哈
plus我喜欢蓝色的😘
PLUS原本就是運動飲料唷~~台灣已經有賣原味了 就是把舒跑稀釋 然後多了氣泡的感覺
馬來西亞華人比較喜歡少甜/低糖份，因為看起來就比較健康哈哈哈哈 而且大部分成人都喜歡苦味多一點 所以特別標記低糖份反而很多人會很喜歡哈哈 而且我其實覺得那個仙草已經很甜了 難道台灣的更甜嗎哈哈
马来西亚粉丝 2018?
我從小喝到大的飲料，仙草超好喝的
最喜欢台湾的7-11
马来西亚7-11真的没有什么吃也，泰国的7-11比较多，很多好吃的零食喔！
看来圣洁石要学多多english咯~~
100 plus 大马这里应该没有人读作plus，可能因此买不到因为没人听懂。通常都叫100号或英文的话就是全名hundred plus，是这里最初，最普遍的运动饮料。很多人燥热，喉咙痛都会买来喝哦。原味比较好喝，后期为了扩大市场而推出的新口味（柠檬，苹果）真心觉得都不好喝。
聖潔石 其實7-11賣的東西很便宜 那些網友是亂說的 但其實有一間跟7-11很像的，名字是 99speedmart，他們賣的東西很便宜，但沒有7-11那麼多
大陆人表示整个街上都是加多宝和王老吉哈哈哈
其实这些在马来西亚是超级普通的东西 可是看到你们觉得不可思议的样子 蛮开心的😅
有一个牌子的矿泉水是有化学味道的，之前学校旅行有派给我们，超难喝，结果我变受害者
100plus你买的柠檬口味的，有买就买银色的！
你们可以尝试买100 Plus原味 我觉得它的原味是还蛮不错的
有机会来马来西亚柔佛。更多美食
在马来西亚白色的比较不好，而蓝色比较好一点，最好的还是青色的
Plus 是100plus 也可以读100号 如果你读plus因该很少人听得懂 它有很多口味 它也可以加盐来下火
一百号汽水建议不要放冰，最好放进冰箱，让他雪藏半个小时，最好不要藏到结冰，很冷很冷的时候，在夏天喝，你会感觉你身在天堂，高山气候，每天早上起床时感受到的那种凉爽感，啊，舒服到hai那样
Lotus leaf 不是叫荷葉麽……怎麼變蓮花草了……
Plus 的华语是100号 ，它有很多种类哦，建议买买看哦，蛮不错喝
非常可惜你們沒買原味的
说实话 身为本地人 马来西亚热热人 这些有些都永远不会喝 因为有些喝一罐等于吃了一口糖 尤其前面 几罐 真的90%是唐 后面那cool tea 还算是 有凉茶 前面的还真的 是灌糖
你買錯了，你買到有調味得了⋯⋯100號是買白色的，經典原味。發燒發熱喉嚨發炎都能喝，醫生建議的偏方哈哈
是100plus哦哈哈哈
其實在馬來西亞說100號叫‘plus’馬來西亞人會聽不懂哦 要叫100號或者hundred plus才會聽得懂哦😂
可以東馬跟西馬來比較看看
如果你还在来马来西亚现在有99里的东西都很便宜
我都叫他100號 你買得應該不是原味 原味很棒
我覺得那個仙草水很甜唉…（馬來西亞人
我是马来西亚人，但我没有那么喜欢马来西亚的7 - 11,我还是比较喜欢其他国家的7 - 11
啊滴很骄傲讷，一直show什么英文， everybody will know that things no need you come here to explain 最讨厌装学霸了😂会讲几句英文了不起啊
我們馬來西亞人都叫PLUS為100号，有些父母還認為生病的時候有助與康復呢
PLUS 買錯了吧...建議試試 原味! 其他味道的的都真的 還好  馬來西亞人都不太喝! 我們都喝原味!我們叫他"100號"😂
100plus只要在马来西亚有吗？聖结石买的是柠檬口味的，原味的比较好喝
其实正确读音是“hundred plus” ,也就是100 plus。它能消热气。它有原味的，也有其他口味的。聖结买的是柠檬🍋口味的。
我马来西亚我喜欢马来西亚因为吃的很多
是讀hundred plus 原味比較好喝有很多種口味的
影片裡經然有我的綽號：F&N 。還出現很多次呐。它是一個飲料品牌。我是馬來西亞的聖粉！
聖结石哥哥 那个其实不是叫 plus 那个其实是叫 100 plus 英文也就是叫 hundred plus 中文是叫做 一百号...哈哈我是马来西亚人 我们这里是叫 hundred plus (纯粹只是想要告诉聖结石哥哥 100 plus的正确读音😄)
如果去过美国就很厉害的话，那我应该很厉害，我在美国住已经两年了。
100 plus 有很多种,你们买到这一种的啦,常见的是原味的
你影片最后说中我了 哈哈哈哈哈哈
那个100 plus 你们买错了他也是有原味的，他有很多种口他有三种口味一种是原味，一种是你们的喝的那种，一种是红色的，他有三种颜色，青色、红色、和没有顏色也就是白色， 不过通常青色红色马来人比较爱喝，我们华人通常都喝白色的
仙草加豆浆蛮不错喝的~
哈哈哈哈😂是紅豆生南國，春來發幾枝
来砂劳越有砂劳越才有的sundrop orange，超赞
哈哈哈 我本身是马来西亚人 但是那个薯片我真没吃过😂😂
马来西亚华人通常都会把100 Plus叫做100号, 活了20年我目前是没听过有人就叫Plus而且😂然后有点惭愧的是身为马来西亚人 我完全不知道那个Cool tea是从哪里冒出来的, 完全没听歌
馬來西亞的薯片很好吃，很香
是紅豆生南國 春來發幾枝吧
真的很喜歡沛莉！！每部影片都很用心介紹～～請問可以拍個介紹靴子如何挑選以及穿搭的影片嗎？
這個好像是比較新出的知育菓子，我在CITY SUPER找到的！➫ 訂閱安啾：https://goo.gl/KmLFgD➫ 安啾Facebook：https://www.facebook.com/anjoupikachu/🐹 知育菓子全集：https://goo.gl/JUP5xy
我吃完把做完的模型拿來當冰塊的模型
觉得他每一个细做出的食物，然后在试吃的时候就有一点他表情好像很难吃，过后就讲成了很好吃的感觉，我不知道好不好吃不过嗯，🙄🙄🙄
-安揪是年輕可愛的少女-我什麼都沒說*ㄏㄏ*
笑死了，以前電視常出現的黑人唸錯廣告XD維大力～義大利～
哈哈哈~同時葉配綠油精跟經濟學課本XDDD
不愧政大經濟系XDDDDDD
49秒時老百姓的瀏海錯了
獨佔 寡佔的概念,不錯哦
原來諸葛ㄍㄜˊ亮那麼年輕啊！
果然是經濟系ㄧ哥 很學以致用 所以是無謂損失的部份嗎😂
不行 要為理組平反一下，高中公民還是有教的！XD
幹！我幾天前也有去過這裡              -還看到一個妹子- 然後我朋友就被蜜蜂叮了
這集內容也太精采了什麼妻不如妾妾不如偷偷不如…………哈哈哈哈哈哈這哪學來的啊？
看到「古典制約」笑了XD
古典制約出現一直甩貼上來,君濕...不要
生日能看到那麼有趣的影片 太棒了
我看不懂，不愧是理工
看來how 哥沒研究三國呢，那個時候還沒蜀國拉
所以那個錦囊在哪裡買得到呢?兩百萬好便宜~
孫尚香就孫尚香，幹嘛叫孫權的妹妹。
瑞：想要媒人公仔
周瑜：軍師，請您放心吧，我連綠油精都準備好了，不會弄疼您的。孔明：且慢。你拿錯罐了。來，用我這一罐，勁涼系列的。周瑜：（不可置信）可是，軍師！這樣不會太…孔明：（用手指堵住周瑜的嘴）不要可是。照做就對了。
学商科的后面的词汇好熟悉
最後一段完全看不懂也不知道笑點在哪可是嘴角就莫名的痴漢呵呵笑.....有魔力
不，你那個區塊好像國中公民。。。
東方哈佛經濟系的了不起喔
諸葛亮的羽扇是用筆刷刷出來的吧？
不要在危急時刻突然討論經濟學阿XDDDD
果然是How哥啊 業配甩過來打到臉上的東西R
哇! 這媒人公仔居然是辦公室風雲的Dwight Schrute 哈哈哈哈哈哈哈哈哈
0:28第一眼看成奶罩😂😂
娶孫權妹妹就冥婚阿XD害我想起howhow以前的美國行影片  撿到美金紅包 ya娶洋妞
嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿
這個故事告訴我們 孫權的妹妹是個大美人
諸葛村夫……你……的綠油精真香呢～
綠油精............
少數看到文組嗆理組呢但我理組我看得懂噢 ^^
公民課好像快上到了。。
不愧是政大經濟系   秀了理組滿臉wwww
2:21 基金投資有賺有賠，申購前請詳閱公開說明書？
原來在業配媒人公仔跟錦囊公仔
小船真的好小啊…😂
東吳除了酒池肉林之外還有超有趣的跑馬燈喔（錯了啦
真不愧是how氣盟盟主 這how然正氣竟如此厲害
How哥快把藥頭供出來造福大家啊啊啊啊啊
經濟系專業終於用上惹
我的臉跟妹妹一樣問號
太棒惹 屌殺理組一波
所以誰來科普一下....
我讀經濟學終於有用了！聽得懂的感覺真的好爽啊
不愧是政大的wwwwwww是說你這集到底COS了幾個人啦wwwwww還有為什麼孫權妹妹會是理組的那個年代最好是有理組啦w
綠油精軟膏？我有一個大膽的想法
昊哥不愧是政大經濟哈哈哈
身為剛考完指考的高三文組生...也不是很懂呢！(不以商科作為志願)
回歸本行經濟系XD
好爽喔理組不懂啦哈哈哈
小船要往右漂才是去東吳娶親吧
後面結尾是三毀www 真心看不懂:P*話說在哪取景的啊* *好美喔*倒回去仔細看 英文果然還是最難的…
文組不要念咒語啦
等一下，我最近很喜歡周瑜和諸葛亮欸
好想看 諸葛亮轉身哦……
笑爛哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
目前看來最弱的諸葛
古典制約真的很北七
喔警察叔叔就是他在大湖公園的扮裝癖變態啊啊
所以哪裡可以買的到媒人公仔？
現在要戰組別了是吧
太出乎我意料之外了，howhow的腦袋以後一定要做成研究標本
我聽得明啊！超爽DER
小船🚣‍♀️ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
誰說讀社科院只能考國考 還可以當YouTuber啊XD
沒有妹妹的How哥表示忌妒XD
哈哈哈哈哈 原來以前三國人物英文這麼好！
綠油精綠油精 你在公三小的綠油精
別人講專業術語：專業HowHow ……:怪叔叔
看不喜理組噢QQ
大推經原 這集內容讚讚讚
我把錦囊看成胸罩XD
不愧是政大= = （我理組
看完之後我對諸葛亮的印象從金城武變成……誒，等一下，這個也是金城武
不要再講經濟學了啊啊啊啊
周瑜：「…北七喔！比起錦囊，要搶也是搶七月半蔡哥的大○囊啊。」孔明：「你在工…三小。」（周瑜看到孔明的留言後吐血死了😁）
不愧是政大高材生
這個生產者剩餘很多喔XD
就是风油精吗😂上课有人涂好不爽的
經濟系可以學以致用 真是了不起阿XDD
最後在講啥小啦哈哈哈哈 李祖被嗆了
1:23 那個奸臣的腳色 完全適合你ㄟ HOW哥
經濟學哈哈哈哈哈
是古典制約！ 每次有人講「可、可惡...」我的腦海裡就會出現HOW哥的身影，天天看HOW哥的影片久而久之不、不要再來了！！ 可、可惡!!!!!
原來是在業配裸體的諸葛軍師所晃的東西
話說三個人一起出現都是你耶
經濟系表示：終於有文組聽的懂得了
嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿
古典制約，又稱經典條件反射(巴甫洛夫制約、反應制約、alpha制約)，是一種關聯性學習。 這種產生制約行為的學習型態被伊萬·巴甫洛夫描述為動物對特定製約刺激的反應。 最簡單的形式，是亞裡斯多德曾經提出的接近律，也就是當兩件事物經常同時出現時，大腦對其中一件事物的記憶會附帶另外一件事物。
經濟快笑死哈哈哈
還好我經濟學得不錯哈哈(笑
乾笑死 不愧是政大經濟
靠杯，哈哈哈，現場經濟學開講
这结局的三小 xD
一定是業配錦囊公仔
劉備穿曹操的衣服呢~嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿
這腳本到底怎麼寫出來的 廠商怎麼理解的XD
原來是業配錦囊公仔
感覺拍得很辛苦人物很多
帶出這表格太好笑了喇不愧是業配大師！這部影片好多服裝喔辛苦了～
最後一幕這畫面我笑了很久😂😂😂 理組+1 黑人問號啊啊啊（眼神死
不愧經濟系哈哈靠北
幹好爽我聽得懂終於可以去屌嗆理組了
這是要業配綠油精還是錦囊公仔還是孫權的妹妹😂
財金系看到笑了 然後發現自己忘光了幹
懷疑周瑜的配音參考歡樂三國志w侯文詠配聲音太經典了
東吳經濟系表示：
不愧是政大經濟系的。
我有積木樂高房喔一個是生寶寶的地方一個是美髮店一個是麥當勞一個是可樂店一個是便利商店一個是披薩一個是超大便利商店還有一個是 冰淇淋店還有肯德基店還有那個就是賣咖啡店還有一個也是可樂店有一個皇宮
妞妞和雪卷好可愛!!!!(*´∀`)~♥
妞妞不要強迫雪卷拍片由其雪是成貓
妞妞你是什麼拍進去的啊！我們家也有兩隻貓喔！
妞妞我想看你拍偶像學園
Minecraft 可以讓觀眾留言給你們要什麼 安價 假如說觀眾他們說 蓋什麼東西就說該自己的頭像也可以
好假ㄛ，下次如果要把妞妞切到影片裡面的話要切好一點，妞妞的旁邊都有黑黑的，都沒切好👅👅
妞妞的刘海为什么一开头比较长？
妞妞你的影片很好看呢我想要再看你們怎麼做史萊姆你們做的史萊姆 很好看呢所以我有訂閱你們呢我還按讚喔 妞妞你好可愛唷
妞妞我想聽你唱學貓叫
好可愛哦~妞妞和樂高都好可愛♥
我很好奇妞妞怎么进去宠物店里?
很厲害喔你很拼樂高喔請給我一的愛心
好羨慕妞妞都能買跟心湖城有關的樂高！我去日本也只買了一盒心湖城其中一位女孩的樹屋😣😞
妞妞，你可以玩青鬼吗？
妞妞呀！為什麼你可以跑進玩具裡💜💜💜💜💜💜💜💜💜👍👍👍👍👍👍
你有Mail你的不是妞妞妞妞去吃你你們家裡有貓跳台嗎貓抓板嗎媽媽喔貓砂噴嗎
那些房子都是我自己做的喔 皇宮也是全部的店都是樂高做的
我好想要哦，你们跟恩恩都好幸福哦
妞妞你今年纪岁了?
你有玩Minecraft的話去下載多玩我的世界 然後去Google下載的 打小腿就會有 可愛的短腿皮膚唷
妞妞你可不可以拍親鬼和麥塊😍😣😢😜🙇🙏
妞妞拍的影片都好可愛喔
好棒哦下次買別的owo
妞妞好會組東西1000分
好可爱阿我很喜欢^ω^
妞妞那个Lego你是在那里买的
妞妞！快番妞妞放学趣！我要看。沒看到妞妞放学趣，你的每一个影片我都会点not go
太酷了！ 妞妞在樂高的房子裡！
妞妞可不可以跟我加好友
妞妞，我认识你的表妹。
很可爱，我来了妞妞
妞妞的影片都好好看喔！
我介紹你玩迷你世界，我很多同学都有玩
妞妞都不拍花卷，只拍雪卷
妞妞，LEGO的蝴蝶结，应该拼在头发的旁边
妞妞你在 雪 捲 去美容嗎🤩😍🐈🐱
妞妞可以玩第五人格嗎？
我考完UPSR要买 爸爸都不肯😭😭😭😭妞妞你好幸福哦
妞妞妳覺得雪卷胖嗎?(NyONyoTV妞妞TV😀😀😀)TV
妞妞你組裝樂高好厲害
雪卷花卷超級無敵可愛的妞妞也很可愛 能不能唱一首學貓叫 我想聽妞妞唱歌
想让妞妞拍哈利波特城堡的乐高希望妞妞可以看到我的留言永远爱妞妞❤️❤️❤️❤️❤️❤️
好棒棒給你拍拍手幫你放煙火給你充馬桶幫你削蘋果給你吃蘋果 這是我的真心愛你喔
妞妞我很喜歡你的影片尤期我最喜歡食玩
伐伐伐伐伐伐伐木工
😍祝福你生日快樂
哥哥我是12月十八日生日
生日快樂             聖結石加油
生日快樂！加油！
小安啾好可愛、溫柔、善良喔😉
小安揪可能不會怕安娜貝爾
小安秋太过成熟www
為什麼安啾才24就當姑姑他哥哥或弟弟很早就生小孩？
以前的小孩跟娃娃玩。现在的小孩把娃娃丢出去。
我哥哥的生日跟妳的生日好進哦！他10/9 差幾天而已耶，但是年差很多XDXD
好幸運！今天10/2，剛好看到這段影片，明天就是安啾生日，祝安啾  生日快樂！Happy Birthday!!!
下次要買安納貝爾會動的娃娃XD
真的快到安揪的生日了呢！住安揪 ♡ 生日快樂 ♡提早說w
安啾咪，我妹妹是11/2生日
2:05 小安揪搖搖頭超可愛的
安就是姑姑哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
“呜呜我在哭呜呜呜呜呜”这句好可爱哈哈哈
小安啾跟熊熊都好可愛❤而且小安啾好有教養，是可愛的乖小孩！
那隻熊在哪買的好像很好玩
他抱這熊轉圈圈  好像安妮
小小安啾真的好可愛又好善良
可愛又有家教的小安啾，^^ 棒棒
我好愛哈利波特！！！！
原來是公益業配啊，真不錯像小胖這種癡漢就該通通去監獄好好反省
等祖国同意贝，台湾就是矫情不要脸科科
你那是胃食道逆流吧XD
這個工商有點猛XD  這是這時代最新的廣告手法嗎~真是不錯的想法~未來電視會逐漸被網路取代，這種新型的行銷手法勢必會越來越盛行，恭喜妳走在時代的尖端XD
不經上揚了...我是說嘴角
是個不要臉的男子漢呢(誤
最後的梗 哈哈哈哈哈 太好笑了  XD
虎牙還是魅力不減
哈哈最後那段太好笑了
Hi <3 :)
看這部更上火><
看封面以为是黑仔熊
小胖現在是木曜的紅人，哈哈
謝謝推薦啦 T口T 可是我已經有愛之味分解茶了...
小胖最近是走向幕前嗎
原來是性騷擾申訴專線的業配R我還以為是業配青草茶呢
小胖 是不是準備出道了? 😏😏記得跟百祥一起出道吧😏😏😂😂阿公會祝福你們的！
為什麼想到某偵探柯X的場景(^_^;)ﾉ
如果小胖誹聞女友有出現就更完美了XD
巧巧在某一屆UHC也是被苦力怕給炸死的啊（我記得是H2O戰隊那屆啊），現在呢 ，還是苦力怕結束了巧巧的生命結束了HC  3.0的世界 ，苦力怕阿苦力怕 ，你真是專業的啊 ，你/妳已經把巧～克～力炸死幾次了呀～～～～～喜歡巧巧的話別忘了點個喜歡按個讚 ，訂閱巧巧吧 （ps:我沒有打廣告呦～）
看來生命跟愛情一樣來的快，去的也快。(嗚呼~愛情來的太快就像龍捲風😂)
村庄可以做个铁巨人保护啊巧巧，方便出门时也可以有人保护村民。正义猫猫也可以这样做OuO
安德生气一段时间后就不会再攻击了87巧巧，举盾后要一小段时间后才会抵挡攻击啊娘娘的第一集，竟然就是巧巧的最后一集了~期待4.0耶
半滴血，果然是繼承了不死系女王的命呀。。。*\(^o^)/*
幸好没有米妃在，巧克力这次很轻松不过米妃的生命转移之术在诅咒新成员
巧克力叫moco來
因為巧巧的87，娘娘就駕崩了😂
8888888888888888887巧
霸道總裁的後宮世界3.0終於結束惹ヾ(@^▽^@)ノ
召喚苦力怕，發動特殊效果，無視盾牌
我還想要看更多你的HC 3.0巧克力繼續拍好不好 拜託
米妃的不死能力遗传给巧克力啦！
要給巧克力重生的+1給讚
恩~UHC666 但HC就8787啦不愧是巧巧
傻眼巧克力 吃飯看巧克力看到一半去做去其他事 回來吧影片繼續看沒到兩分鐘...死了2.0再加油吧
不知不觉爱上这个系列（娘娘的第一次就给巧克力了！
巧巧在1.1HC極限生存EP.2—事情的變化 總是這麼的突然 的封面已經截圖過了XD 看來這次有彩色版了呢XD
巧克力大大，感觉你还是不适合玩生存啊XD
一次又一次😂😂舉盾又被苦力怕殺了😂果然沒有讓大家意外030期待瘋狂世界4.0啦～辛苦巧巧了，雖然很希望能跟娘娘繼續下去...
巧克力物语就继续看你的影片，真的是太好看了。（ T 一 T ）
哇~太可惜了巧巧 那個苦力怕有嚇到我 原本覺得很穩的果然苦力怕是不管何時何地 對新手老手來說都是致命殺機娘娘也可惜了 也是超久沒看到的人 才來第一集就要結束了Q_Q好了 不哭不哭 哪裡跌倒哪裡站起來感謝巧巧!! 感謝所有來賓~!!! 等之後新的生存囉~
鱼叉是打水中的生物比较痛,希望你会看这留言
有人算過巧克力在這系列被苦力怕炸死多少次了嗎www
巧克力少女心噴發
怎麼感覺巧克力對娘娘比較溫柔o_O??
米妃努力活了那么多集结果一个87
好久沒有看到娜滴雅娘娘了😍😍😍😍😍😍😍😍😍
米妃的命有詛咒啊！
巧克力一开始也太极限了 不愧是巧克力 被安德打到不要不要的
期待瘋狂世界4.0～
可能是有骷弓在苦力帕爆炸的前０.5秒前射中巧巧的盾然後盾剛好爆了，0.5秒後巧巧直接被炸死
搶克白的人來玩（誤
巧克力安安～🙂巧克力知道蜘蛛會爬柵欄嗎？🤔
巧巧別傷心!下次可以再努力~~
真的是瘋狂世界呀ww 幫娘娘QQ我完全相信是不死系女王的詛咒XDD期待瘋狂世界4.0 乾脆第一個來賓再請娘娘幫忙開拓疆土吧www
拿不死族女王的命是有詛咒的XDDD
没有疯狂世界了吗？( •̥́ ˍ •̀ू )
下一個來賓：娘娘擁有殺死巧克力的魔力直接結束巧克力的一個系列米妃被封為：不死系女王娘娘被封為：殺死系女王-巧克力8787-
這…說不定是不死女王米妃的詛咒OAO希望巧巧能在繼續極限生存2代w
當巧巧立起旗子，效果就會立即發動！
巧克力拜託再出 極限 生存
上次娜荻雅參加UHC，巧克力也死這次…原來娘娘是巧克力剋星啊!!!! 終於找到巧克力的弱點了~YA
哇塞~全剧终了(T_T)期待4.0啦~3.0都邀请女生，4.0应该要邀男的吧？（不要也行）说好的驯服驴，打终界龙，跟村民交易的计划全毁啦~😭要4.0的+1
娘娘可是克白教出来的，哈哈哈
我喜歡這部影片xD
看來米妃的那一喊巧克力已經每集都要用生命轉移術了。話說這次的死法好像跟某一季的死法一樣欸XD
苦力怕難到是米妃的化生，來炸死巧克力
看來巧巧也要蓋墳墓了
巧克力魚叉其實是代表三叉戟的強力跟鋒利波濤是往前叉只限雨天跟雷雨忠誠是丟出去速度加快然後回來的速度很快喚雷是雷雨天丟三叉戟會打雷
幫巧巧QQ，期待巧巧繼續做生存類的地圖~瘋狂世界超級棒的~非常的可惜可是又感覺夠精彩~加油歐~
真的有舉！感覺不是巧巧的錯，這次不是87了！幫QQ
希望很快就出HC4.0!(≧∇≦)
會什麼巧巧都只邀女生
OAO 我觉得应该是承受不住米妃的不死能力被能量反噬变成了 87%死亡能力wwwwwwww
7.58神預言##看來比起不死公主米妃死亡娘娘娜荻雅的力量還是比較厲害呢😏
是娘娘😍好可惜想繼續看巧巧跟娘娘的互動😭😭跟娘娘一起玩覺得巧巧更像小北鼻了好可愛❤️雖然捨不得結束不過我會乖乖等4.0出來的巧巧娘娘辛苦了👏👏
不～我最喜歡巧巧的生存系列的說…
7:58巧巧烏鴉嘴！真的一語成籤QQ
看來存活數在上一季被米妃用完了，難怪只活一集XDD米妃的不死族能力是只限本人使用的~~有些事情是學不來的啊😂殺死終界龍的願望卻被一個接技給害死  幫QQ下次不吉利的4.0再加油吧XDD
巧巧好可憐喔，幫QQ😭😭😭😭😭好難過喔，從1.0開始我就很感動，巧巧那麼的努力，但是苦力怕桑卻不斷的將巧巧帶往天國，巧巧死的好冤枉啊嗚嗚嗚，沒關係，4.0加油，巧巧總是為來賓著想，真的好難過啊，每次死亡的時候都有種哀傷的感覺😭😭😭😭😭加油🍫🍫
巧巧越來越會死了
你跟老婆 一起玩真纯🌁🌞
巧巧神預言家7：57你就是最後一個了
有一種模組是你打死什麼動物或怪物就能變成牠和牠的能力
我覺得殭屍裝扮演的最棒， 最像↖(^ω^)↗
超喜欢末影人(超可爱！)，铁巨人(眼睛大大的，好可爱)，凋零(头好像财神爷哦⊙∀⊙！)突然发现一个东西，阿神笑声是→鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅😂😂😂
凋零骷髅王和中介龙。
神神你可以用觀察模式附身怪物身上就可以看到牠們的視角咯！
綠綠的羽毛≧∇≦ฅ'ω'ฅ
神:你們有沒有曾經想像過羽:沒有 神:……(算了神:你們有沒有曾經想像過羽:沒有 神:(怒哈哈肚子痛死了XDDDD
凋零王……包青天別裝了，我知道是你XD
使来母和烈炎使来母呢?
最喜歡的套裝，當然是地獄幽靈！！！:D
加油，啊神。每天看你的片。
我全部都喜歡(*.*)
阿神可以拍超级英雄模组吗？
阿神變成安德很眼熟好像在Minecraft故事模式 有一個章節是女主角直接穿上安德的衣服然後……
阿神拜託你去看堯有大驚喜
安德套裝好像猛毒XD
我喜歡凋零怪跟高雅苦力怕٩(˃̶͈̀௰˂̶͈́)و
我喜歡雪人和苦力怕。😍😍😂😂
我喜歡屌麟阿阿阿阿阿
阿神竟然穿上了...........我最喜欢终结龙套装，因为22:25-25:46终结龙很像小鸡😂😂😂😂邪恶的东西（裤子）😱😂😱😂😱😂😱😂😱😂😱😂😱
好像在霸凌凋零王哦。。
皮一下勇者不穿裤裤
想看安德套裝 在雨中哈哈
看阿神的订阅数快到200了加油!!
女兒子女兒紅色情狂歡節目表示威者別人士兵力量子女兒紅色情狂歡節目表示威者別人士兵力量子女兒紅色情狂歡節目表示威者別人士兵力量子
阿神我想问如果戴上安德套装下雨时要怎么办
0:20 阿神：你曾經有沒有想過…羽毛：沒有！(°∇°)阿神：你曾經有沒有想過…羽毛：沒有!(*°∇°*)阿神：你曾經有沒有想過當麥塊裡的角色！(羽)∑❛(°∆°*)
阿神试看你把一部分的装备都穿上，例如:穿安德的裤子凋灵的衣服苦力怕的鞋子龙的头
可以用這怪物套裝玩PVP
我最喜欢安德的套装
如果是我我會附魔ㄧ把鋒利ㄧ萬的鑽石劍
阿神，你可以找 皮卡路，熊猫团团，悟訢，小白，舞秋风，鬼鬼，巧克力，圆圆和闪闪 玩Minecraft 的躲猫猫吗？?please！！！
阿神穿僵尸套装打村民
三個人強行圍著羊咩咩炸你們根本就是炸彈魔阿XDDDDD
蜘蛛套装可以变成蜘蛛超人吗?😂
我喜歡安德和凋零的
安德（愛心）(≧∇≦)
羽毛適合殭屍(綠綠的)
羽毛其實比較適合綠綠der苦力帕😂
就好像一群怪物一边打架一边说：有伤害吗？有伤害吗？🤣🤣🤣
你们以后不用打猎, 用 终界龙的技能马上轻轻松松搞定
阿神大大穿裤裤喽。
5:00別欺負羊啦～QAQ
這根本是玩吧 兩個Boss 都這麼強 用手 打 都不死呀 兩個 都是 王 因為他們的血很多呢!!!^_^*_*$_$😃😃😃😃😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂
草地怎麼變的有點奇怪
終界鴨整個戳到我的笑點XD最後一段根本就是神獸打架XD 根本打不完呀XD 可憐的團團EOE一下子就蒸發了XD
团团的背包怎么有580个物品啊！我最喜欢中界使者惹！其实凋零王的血最多呐，但是中界龙可以持续回血我在想如果混搭套装会这么样。。。
還是很想看2D生存啊♡♡拜託阿神拍⊙▽⊙
阿神我觉得你变成麦块世界里的生物非常帅。
我不是年輕朋友但我非常需要很多鼓勵來活出我自己 ,謝謝沛莉的講話 跟笑容,我想跟沛莉說你是可以帶給人歡笑與好心情的好女孩 謝謝有你真好
很喜歡沛莉聊人生態度這類的影片，謝謝妳的分享
看完后有种很想哭的感觉😭 谢谢🙏🏻很赞👍🏻❤️
看你的影片真的好療癒，真的很感恩你的分享，也很幸運可以看到你的影片
沛莉的影片真的很正能量 每次看完心情都超好❤️❤️超愛沛莉❤️❤️
我喜歡這種談人生的影片
謝謝沛莉 很有感觸 不知道說不上來 你的鼓勵讓我落淚哈哈哈
喜歡沛莉近期分享工作實話和人生想法，很有建設性。又不會過度包裝。
好欣賞沛莉的正能量，妳是一位有愛有智慧的女人，支持妳😘😘
很喜欢这个主题! 看了这个影片更坚定自己的目标!!! ☺️❤️❤️❤️
謝謝沛莉總是在我迷茫的時候有這樣的影片😭 最近真的很無力😭😭
謝謝沛莉的分享💕 在現在的社會多多少少會受到別人的觀感&評價而影響了自己 好好看看自己心裡的想法 或許就能快樂一些💋
沛莉我又來了😘忠實沛寶❤️沛莉晚安阿❤️❤️❤️
現在的世界資訊流通,很容易導致現代人不小心就去比較別人跟自己的生活,有的人就會開始自我否定😢但其實網路真的只會看到別人其中一面,很支持沛莉拍拍這種影片宣導正面觀念！
很喜歡這系列的影片 每次看完都正能量滿滿💕💪
這集好感人， 覺得很有感觸
影片有滿滿正能量!!看完覺得心中暖暖的!沛莉的各種分享都很實用，喜歡這樣的影片～自己也努力做個溫暖的人❤️
人生馬拉松真的是很棒的體悟!
沛莉 你的心得真的很棒！謝謝你的分享！
雖然聽不太懂沛莉在說什麼(可能還沒到那個年紀吧) 但是聽著沛莉的聲音就覺得身心愉悅～
不要輕易讓別人ㄉ眼光影響你ㄉ自我價值!!!  謝謝親愛ㄉ沛莉~我受用ㄌ~~
今天是讀完公民！幸福的小確幸😍
最喜歡沛莉了，每次都提出很正向的想法，非常認同妳影片中說的，馬拉松的例子講得超好👍👍💟
有机会的话/有时间的话可以固定出一些这样类型的影片😍😍因为蛮喜欢你说这些东西的🤣可以提高我的思想😘😘其他影片也很喜欢🤣支持你！加油！
不知道小陶德康复的怎么样了，一样是孩子妈妈的我，很佩服沛莉！小陶德加油💪！
謝謝沛莉總是給我們正面的思想每當我正在低潮 看看影片就會好很多 真的很謝謝你TT
沛莉真的很棒，看完你的影片可以得到治癒❤️❤️
我現在正處於和來信那位網友一樣的狀況...覺得該好好讀書，但卻總是沒辦法堅持下去，但看完沛莉的影片，我覺得收穫良多。謝謝妳，給了我繼續努力下去的動力， 我會繼續當個好沛寶的❤
谢谢你来到地球，让这个世界有一丝丝的温暖。
沛莉的隱眼是那一個款式的
看著覺得治癒覺得感動..曾經因為外界過度的壓力而導致失去方向縱容迷惘了許久，好險自己有站起來，找到自己想要前進的夢想與目標。😊😊
我真的很少在Youtuber 頻道上留言，但我看完這影片真的很感動，帶給我們很正面的想法，讓我又重新省思自己的人生:))
謝謝沛莉的分享，說得太好了，謝謝
看完領悟很多😭真的謝謝沛莉！💕
好喜歡這個單元！祝大家都更自律更向上！
先推沛莉姐姐覺得你人生很成功哈哈看過沛莉姐姐分享人生夢想經歷真的很佩服你的勇氣也很為你開心現在有狗狗老公跟兒子陪伴你XD
沛莉，我真的好喜歡妳拍這類的影片喔！就像心靈雞湯一般的療癒呢 ☺️
謝謝沛莉今天這支影片讓我放下了一點自己給予自己的壓力謝謝沛莉總是能在你的影片得到鼓勵沛寶們也會一直支持你的💗
沛莉真的是個很有內容的Youtuber！普遍來說大家真的很難不以貌取人，跟從小受的教育方式還有周遭環境有很大的關係，看到影片中間有點感動😢
覺得沛莉總是能這麼樂觀的去分析好多事 真的很好很棒😭😭😭❤️
當了好久的沛寶第一次上來留言好喜歡沛莉分享正向的人生觀❤️有幫助到我  相信一定也能幫助到很多人喜歡暖暖的沛莉☺️💕
沛莉你真的很棒，这期节目出乎意料的好并且有深度。惊喜！
謝謝沛莉分享的跑步邏輯 淺顯易懂 妳好棒
感謝沛莉的這支影片~感受很多
說得很好 謝謝你的分享
沛寶報到🙋🏻🦄 我也是看過一本書，深深的相信：不要輕易否定一個人的努力，不要隨便判斷一個人，多幫助別人，給別人正能量，散發好的力量，這些都是會循環到自己身上的🌸😍 好像是沛莉拍影片也正在做的事！😘😘😘
好喜歡佩利的影片💓💓💓
沛莉姐是照亮我的太陽♥
👏👏👏好棒棒  愛妳❤❤❤❤
謝謝沛莉分享這麼正能量給沛寶們~~我決定分享出去幫助更多我的朋友ˊˇˋ
我成為沛寶的時間大概一年多，我常常跟男友分享關於人生的內容。他本來覺得我一天到晚追劇滑手機看影片很浪費時間，我講了沛莉說"人生像一場馬拉松"的比喻，他覺得沛莉說的很棒，他自己非常嚴謹自律，不代表其他人做不到的人是懶散的。他說現在開始欣賞沛莉了，覺得很開心替你收穫一名粉絲
謝謝沛莉傳達正確觀念和正能量解決了我很多錯訊息帶給我的困惑也瞬間沒那麼迷惘了 對自己也更有自信謝謝沛莉~~♥
愈長大愈覺得自律真的很重要！
謝謝沛莉這麼正能量的分享 🙏😘
喜歡妳的正面，每次都被療育 😻😻
沛莉我要很你說我看完這個影片好感動哦！你在眾多Youtuber 中真的很特別，好像一個大姐姐一樣教我們很多自我價值及人生的課題，我也相信你真的幫助了很多年輕徬徨的女生~今天這個影片真的給我了嶄新的觀點，也激勵自己要鼓勵身旁的人，彼此成長！謝謝你沛莉💓
自己最近也覺得非常的迷茫，但看到沛莉的影片真的好感動 ! ! ! 謝謝妳沛莉💓
親愛的 好感動😹 這件衣服好美😍哪裏買🙏 。最近為了感情的事⋯⋯好難過 但這幾天常常有朋友說：你認真就輸了 加上看了你的影片 讓我要多為自已想想 何必在意對方愛或不愛 真的不愛了 那也不是你的。哈哈😄你說是不是⋯（我是不是在自我安慰中）😂😂😂
看完完全被鼓舞到了，我是第一次收看沛莉的影片，這股溫暖的正能量非常動人！
每個人目標跟想生活的方式不同，這集很棒！
我是个早婚的妈妈 为了照顾孩子我辞了工作 你讲的东西都是我的心声
今天又看了一支很讚的影片，喜歡沛莉滿滿的正能量，不管是彩妝教學、資訊分享，或是和家人外出時的幸福影片，謝謝沛莉給每一位粉絲樂觀和開朗的正能量喔！👍👍👍👍
終於出了！一直在等這部😍感謝沛莉的分享，覺得這部很適合最近自己的心境，看了不知不覺被感動，要繼續朝著自己的目標前進💪
是心靈雞湯系列！很喜歡聽沛莉開導總是有一些很正向的觀念值得傾聽吸收雖然生活上過的平順 但偶爾還是會遇到低潮或是身邊的人需要支持自己本身口條沒有那麼好 可是覺得沛莉說的很明瞭以後就有範本可以參考啦希望自己可以把這些正能量帶給身邊需要的人~
超有力量的一個影片👍
還蠻喜歡新的系列，沛莉說的真好～～感動～每個人都需要鼓勵，正面思考😊😊😊大家一定會更好
我覺得這角度背景很好看呢..
謝謝Peri 看完很感動💪
希望可以多看到這種類型的影片雖然彩妝影片也很棒，但是在生活中比起彩妝更常遇到這些問題很想知道當遇到一些問題要用什麼樣的心境去化解沛莉的影片越來越多元化了~我也很喜歡彩妝影片，沛莉加油期望妳越來越好，事業更進一步♥
沛莉這隻影片對我有很大的幫助謝謝沛莉😍
看完影片之後～～真的很感動～啟發更多的思考 很棒
謝謝您分享您的想法(*˘︶˘*).。.:*♡鼓勵了我很多。
「人生是馬拉松」！這也是我一直提醒自己的一句話🌸第一次聽到這個是國中的老師提醒我 教我的～愈長大愈覺得這個觀念很受用✨好喜歡沛莉的話語 妳是我最喜歡的台灣創作者😍
謝謝沛莉分享正確的觀念我很容易被外人的話語給影響今天的影片給了我更多支持自己的力量
媽的，第一次看用耳機看dinted YouTube發現耳朵好痛T_T
護國神牛~~~~~
歡樂特🤦🏼‍♂️😂
乾怎麼覺得這一集非常好笑從頭笑到尾
那雷玟真的有夠屁孩一直在秀他媽的專精只要見到有敵人就一直在按Ctrl+6
小麥色真的超棒❤AIKA❤
真心覺得太鼓的梗 真的很好笑可以多弄幾次XD
干沒有宿命阿文阿，我要看阿文
太鼓達人那段是沙小啦哈哈哈哈哈哈哈
9:31笑死 還魔王難度
乾這部太好笑了啦笑到抽筋哈哈哈哈哈哈哈9:30 10:25
不用啦巧克力哈哈
這次的縮圖好可愛啊w狂嗑金頻果的巧XD
最後一直在打繃帶喝冰闊落
我建議下一屆巧克力自己一隊😂太op啦😂恭喜五連勝🎉😂
看到西瓜&巧巧同隊→一定贏啦owo
不是我看到巧巧前面神幸運因為要摔死可是運氣太好因此麻麻給巧巧運氣讓巧巧免死亡還贏了第4次連續第一名UHC
pvp真的好強哦 一直都無傷擊殺
巧巧可愛巧巧萌＞w＜/♡
邊吃金蘋果邊看其他人死真爽！
巧巧打什麼遊戲都能拿第一，每次看到你大比數勝出時都超爽，為你感到驕傲哦🤤🤤🤤
不過巧巧是置死地而後生
封面好Q喔♥ 巧巧太厲害了😏
巧巧是不是也有看中國新說唱然後被Kris wu(吳亦凡)洗腦了，skr skr
巧克力我有玩pubgmobile 我得名字是神秘岛 你的命名字是什么
恭喜巧巧又冠軍啦！
巧克力😆😆😆😆😆好強💪💪💪💪💪💪💪👍👍👍👍👍👍👍👍別人好😧😧😧巧克力(≧∇≦)*^O^*(>﹏<)
巧巧有沒有發現到喵哈在死之前，把石斧丟出去了嗎？(΄◉◞౪◟◉‵) 在13:37有哦！OuO
巧巧歷屆uhc贏了幾次了?
等等……這封面……好像有在fb的某個關於巧巧的社團上看到這封面的繪者po過Wwwww巧巧拿來用啦～我相信這封面圖的繪者一定會很開心( ´▽` )ﾉ
巧巧太厲害惹(=^･ｪ･^=)連五屆冠軍惹(=^･^=)32屆也要加油嗯……話說我前幾天看巧巧79萬訂閱，今天看80惹(=^･^=)我在這大大的恭喜#恭喜巧克力破80萬訂閱惹以後也會大大的支持你喔哦加油加油(=^･^=)
身為一個專業的小巧克當然要把直播跟影片都看完w這屆真的超級87在鬥金蘋果的數量XD真Skr~恭喜達成五連勝的成就w恭喜巧巧80萬訂閱##快跟小巧克們達成87萬訂閱了XD
恭喜巧巧5連霸~竟然在這一場吃了8顆金蘋果猛猛的~而且死掉的方式並不是自相殘殺!而是用邊界壓死的方式~太有創意啦♡巧巧這組很聰明有想到這個方式!要贏果然是要靠頭腦~祝下次6連霸吧！話說UHC冠軍稅繳了沒?ヾ(@^▽^@)ノ
現在有好多人作文章在留言區..... 佩服佩服 :)
最後太87啦 這樣要是非洲巧上線的話 最後根本沒法玩啊
恭喜巧巧80万订阅❤🔥
期待下次巧巧可以6連勝，6一波
戰神巧巧五連勝啦!!!!Yaaaa～～～
巧克力超強😎😎👍👍👍👍別人隊QAQ*^O^*(≧∇≦)
巧克力得和舞秋風一隊了到底是巧巧的連勝會終止呢還是秋風的連敗會終止呢讓我們繼續看下去
最後邊界縮掉那邊也太87XD一直猛嗑金蘋果就獲勝了XDD
我觉得可以加一个 队友死了会有buff的效果 队友于你同在！ 而且每死一个队友 buff会叠加 或者是第一个是速度效果 第二个是力量
巧巧果然是冠军！恭喜巧巧~几连胜了？😂
恭喜五連勝，下屆就該和秋風同隊，看看是連勝的男人比較強，還是身負連敗詛咒的男人比較強
西瓜的力量與巧克力同在w
cc字幕好鬧wwww
整隊腦筋動很快耶超厲害
恭喜巧巧冠軍(๑０ω０๑)♡
：巧克力跟我说今天是building game。喵哈：巧开头说的话都不要信。巧克白：？？？？？？
歷屆冠軍越讓越大了呀！下次巧巧要不要挑戰半顆心開局呀？０３０
看来要向神奉献血量，才能获得欧皇运气
封面.....好可爱(๑´∀`๑)
巧:吧唧吧唧(吃金蘋果中……)巧:吧唧吧唧(吃金蘋果中……)巧:吧唧吧唧(吃金蘋果中……)眾:…………………………………………巧:(露出幸福的表情(=￣ω￣=)(巧被眾打)        [END]
祝巧克力80萬訂閱
好裝備加5顆金萍果在加好隊友完全不怕史上最87的一屆恭喜巧巧最後一個死
巧克力你身上有烤麻麻欸
西望之心-hageeshow哈記XD
捷克 真的很尊敬巧克力 有著如此強的隊友因此把金蘋果交給巧克力
恭喜巧巧80萬訂閱了！
怎沒又法&巧那一段……😂有看直播的就知道😂😂😂
看完完整版在來看精華( ´▽` )ﾉ
巧克力さんの人脈凄いです。正直羨ましいです😄
3:25 真的超惊险但我怎么觉得好好笑，一直在回放那一幕😂😂😂😂
比較想要巧克力口味的工作台
巧克力你有看過腦不給我有看到你在下面留言
巧巧太厲害啦🤣雖然一開始....但是巧巧一定是為了救馬麻的朋友
恭喜巧巧獲勝~~五連霸冠軍~~~<3希望下次能H3六連霸喔~~~
怎麼沒把女巫那段剪進去😂
巧巧五連冠～希望這禮拜能突破八十萬訂閱
在看直播的時候被叫去洗澡，超不爽QAQ 沒看見巧巧獲勝，超想哭！！最後在打架？沒有啊！最後在比誰的金蘋果比較多啊XDD 巧克力果然是歐洲王，金多，蘋果也多。世界最強^-^
巧克力你差点成为雷神XD
看來這次贏得方法就是…課金XD
巧克力自带被围殴属性www
喵哈战斗时丢武器……XDD还有封面图好可爱～有巧克力的味道～(￣∀￣)
恭喜獲得五連勝，訂閱也到80萬了，加油加油！
新聞頭條“考子為救馬麻摔下峽谷剩半條命”
挖~~~這次的封面好飛遜喔~恭喜巧巧奪冠!~
哇塞！真的五連勝了！巧巧下次要不要挑戰六連勝呢XD
秋比以為殭屍是拔拔所以跟他起玩XD不是風哥的錯wwww
中央一支擎天柱 巧巧生死來相付西瓜口味工作台 淡淡清香惹人愛欸欸欸欸我的媽 峽谷底下找馬麻巧巧運氣好神奇 非洲酋長在哪裡自己邀人自己殺 優良傳統真棒阿   不是+9巧克力 小心觀眾生氣氣金蘋果給巧克力  "PUBG"UHC勝利已經不希奇 大家一起來吃雞
五霸666，希望巧巧能六连霸一起66666
完全是躲猫猫和比谁的金苹果多啊！
巧巧，你的影片封面是谁画的？好可爱
希望巧巧十連勝啊～
果然是課金王巧巧XD
巧克力被毆太多次已經怕了XD
🔑看美女🛁大尺度私㊙️视频➕微信hot5383🔭🔬更好更好更好广告h y h j
還有現實中確有小龍女此人武功身手都好好全世界嘅人都識佢就係李小龍個囡李香凝就真係小龍女啦
今天的聖嫂..........好美
一開始聖結的話真的很好笑欸😂😂但聖嫂的背影真的很迷人❤聖嫂瘦了🙈🙈（不對！應該說...一直都很瘦😂❤
草食女意外可愛 身材又玲瓏有緻聖嫂很愛吃香菜 完全就是我的菜（如果我是男生
今日闪字:9453是什么意思😂😂
今日閃字:9453
可以出去玩的途中邊整人
封面突然感覺是蔡阿嘎
今日閃自:9453
今日闪字：9453（台语意思是“就是有爽”）
圣结石哥哥，你们看到很像石头的鱼有毒的
我家前面就有猴子🐒了，我住在马来西亚的柔佛
功蓋三分國 名成八陣圖 江流石不改 遺恨失吞吳 其實林辰有接對 是聖傑被錯了
全職啊!葉秋大好葡萄美酒夜光杯，欲飲琵琶馬上催。醉臥沙場君莫笑，古來征戰幾人回。
放火瘦了 還有胸肌👍
我小六會自己划獨木舟也會做獨木舟模型
超期待你到別的國家去玩 介紹之類的😍 很喜歡你的影片 加油👍
背景音樂真的好好聽啊！有一種快樂的氛圍😂😂😂😂
不得不說聖嫂超美030穿泳衣更美！！
好爽哦～希望你們再來沙巴哦
4:25的八陣圖的完整版功蓋三分國 名成八陣圖江流石不轉 遺恨失吞吳---------------------------------------5言絕句～聖傑Out(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))
今日閃字：9453
沙巴最出名的是海鲜，一定要吃吃看!!!~
這集好放鬆 想一直看下去 超喜歡海生館
今日閃字：9453
放火變瘦了欸是我看錯嗎？他有胸肌跟腹肌
哈哈哈笑翻1.17
看聖結石吃東西不知道為什麼有一種療慾感欸😂😂<是我錯覺嘛～～>
滴妹好可愛哦XD
功蓋三分國背反了啦XDD→功蓋三分國，名成八陣圖    江流石不轉，遺恨失吞吳
感覺超美好💓💓超棒💓💓尤其是划船那😂😂
比較想知道你們私底下也是叫稱號還是本名
那个所谓的长毛虾球叫香茅虾球，福建话也叫“长毛”（谐音）
那個長毛蝦球是 奶油蝦哦（乾的奶油蝦）
4：28八陣圖句子順序錯了😅八陣圖  杜甫功蓋三分國，名成八陣圖。江流石不轉，遺恨失吞吳。
雖然聖嫂在秀性感，但在滴妹旁邊我的眼忍不住看滴妹，美美der
旅行还有考试🤔🤔
奶什麼……要說清楚阿
今日閃字：9453
聖結吃的那個蝦是乾奶油蝦喔哈哈哈 本人是沙巴人 反而還沒有去過>< (怕海盜XDD
感覺好好玩😍😍
放火变胖火了 说好的腹肌呢？
聖大～～想請問一下，你使用的攝影器材是哪種的
今日閃字9453
這集是我最喜歡的一集Vlog然後赫然發現聖杰在餐廳問的那些都是唐詩300首裡面的😂😂
沙巴人举手🙋我就是沙巴人😂❤
1:11的地方…我傻眼，哈哈哈哈哈哈～
今日閃字:9453(￣∇￣)
八陣圖--杜甫 功蓋三分國， 名成八陣圖。 江流石不轉， 遺恨失吞吳。
马来西亚看到猴子是很常见的事啦哈哈哈不过他们很凶的哦
慈母手中線 遊子身上衣臨行密密縫 意恐遲遲歸誰言寸草心 報德三春暉
聖嫂的身材好好~
看到聖傑石念錯 我的尷尬症犯了
你知道看这部影片前 要做什么大家来猜一猜按赞
哈哈，中國人😆😆😆😆笑到斷氣
今天沒有說結尾哈哈哈XD
游子吟:慈母手中線，游子身上衣，臨行密密縫，意恐遲遲歸，誰言寸草心，報得三春暉? 這我們課文有教XD
那道是奶油蝦吧沒錯的話，那些是炸奶油絲，超香很好吃~到沙巴的遊客一定一定要吃海鮮科科
肥火的肚肚…………😱😱
聖嫂奶很大誒 想柔
聖結影片越来越好看了 赞赞
今日閃字:9453
錄影技術超級好欸 讓我們看那麼棒的影片 謝謝大大!
今日閃字：９４５３
今日閃字∶9453
想看放火脫救生衣的.+1😂😂想看肌肉😂
今日閃字 9453
4:10 那是拐人的XD哈哈哈哈這樣想不就好多了
可見聖結石很喜歡吃海鮮
慈母手中線 遊子身上衣 臨行密密縫 意恐遲遲歸 誰言寸草心 報得三春暉
聖爷,我是昨天才变成你的聖粉的哦~我的大考即将来临了,压力很大~看到你的影片给我带来的欢乐,让我舒缓了压力~很感谢给我们大家带来许多乐趣= )继续加油~我会一直支持你下去的= )
45观看124赞是怎样啦😂😂其他人都是鬼😂😂
希望你和Dobo好好玩
背景音乐有人知道吗？
聖嫂露背真的好美哦~
聖嫂泳衣好性感5:30認同+1
好好喔～我每天都只能摸海綿寶寶
好美的地方，好想去玩~~
各位YouTuber我就知道你們一定可以加油
今日閃字:9453
那個配樂是什麼好好聽~~
今日閃字:9453
功蓋三分國，名成八陣圖，江流石不轉，遺恨詩吞吳。 聖結好像念錯了
今日閃字 9453
今日閃字：9453😂😂😂😂
放火的肥肚肚～～(≧∇≦)
影片裡面聖結石念的遊子吟，剛好我們這課在上，只是我們在講孟郊，這課課文是一針一線縫進母愛
你们台湾人说的河粉是马来西亚人说的粿条哦？
大概8秒那邊林辰他很(美麗)😂😂😂
慈母手中線，遊子身上衣，嚴父手中卡，波多野結衣XDDD
明天考试了也一定要抽出时间看你啊 💜💜♡♡♡♡
這張圖配上親手摸海底生物⋯
好桑好美好玩👍
未看先讚~支持><
今日閃字: 9453
考的那些詩是國中的基本嘗試    嘿嘿
我是小学生我都会圣结石说的诗句哈哈哈
這集是我最喜歡的一集Vlog然後赫然發現聖杰在餐廳問的那些都是唐詩300首裡面的😂😂
這個有讓我驚艷到，謝謝這個經驗，謝金燕😂😂（聖嫂好性感(❤´艸｀❤)（最後看魚那裡好有父愛的感覺哈哈哈哈哈哈哈哈XDDDD
風景好美啊~ 我也想去玩 /(ㄒoㄒ)/~~今天閃字: 9453
圣杰石，你刚刚说的独在异乡为异客，每逢佳节倍思亲。是我学校昨天的默写。
跑道不錯有彈性蝦子不錯有彈性
喜歡可以來台中找我們划船台中可以來唷
泛舟中間那首歌叫什麼
林辰的國文程度有讓我嚇到😂😂
0:24 背景音樂是?
謝謝聖傑大大帶我們出去玩
8:43，噢！痾！喔！＊哈哈哈哈哈哈～
聖嫂超美😍😍😍
我想問聖大大們一直在哼的 登登登登登登 是甚麼歌 ˊ_>ˋ
聖嫂dodo生前是貴妃😂😂很美又愛荔枝
奶油加蛋的絲毛來的
安價希望你唱9453，(sorry跑錯台了)
聖傑可以去介紹美食了
喜歡加入背景音樂
今日閃字 9453
感覺聖結的影片越來越有質感了🤔🤔
今日閃字:9453
聖傑有幾首詩念錯了
今日閃字 : 9453
聖結石棒棒!!加油!! 看你的影片很療癒
聖結好會介紹吃的哈哈哈
所以...我們現在來玩放火把
看你的影片很放鬆 謝謝:)) 但是唐詩要背熟一點再秀
怎麼有人看片是先看閃字
我家花园也有很多猴子xDD
虽然我是马来西亚人，可是我还不知道原来马来西亚有这些那么美丽的风景和旅游景点啊啊
可以拍有關月亮的主題嗎草莓月亮玫瑰月亮蜂蜜月亮
聖結的回鄉偶書背錯囉
遊子吟慈母手中線，遊子身上衣臨行密密縫，亦恐遲遲歸誰言寸草心?報得三春暉!樂府詩         作者:孟郊
1：13 我替你感到可怜XD
感覺好好玩哦～♡♡♡♡
滴妹and超直白（草枝擺）
海底生物在小琉球就摸得到了
那个虾球上毛毛的是干奶油也可以说是奶油丝，奶油有分湿奶油好干奶油
海生動物好可愛good nice
其实放火也没有很胖啦，看起来还蛮瘦der
放火&聖結石有肌肉好帥啊！
我去泰国玩这个的时候，看见了水母，教练还给我们摸
(梅花)牆角樹之梅臨寒獨自開搖知不是雪未有暗香來。(江雪)千山鳥飛絕萬境人縱滅孤翁縮歷翁獨釣寒江雪。
-司機小白嘞- *-螺旋丸-*
前面是跑秋名山后面跑別的果然是藤原拓神阿！！！！！
超喜欢这种系列der多人拍 才好玩～
最後也太好笑XD神式慘叫：啊啊啊啊啊啊啊啊！！！
冰冰的數字，我會給0.9
看起來像是最新型的家族(就差路了)
啊神棒棒der！！
哇，这次好热闹啊~超赞😀
人好多～棒棒的啊～
好刺激啊啊啊~神神好棒，這張地圖也好漂亮!!不過這是一個且看且珍惜，不知道有沒有下一集的系列(´≖◞౪◟≖)
腦中自動響起跑跑卡丁車的冰山BGM和甩尾音效😂😂😂
好大的陣仗我好興奮啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊(*´∀｀)果然是阿神，很會開車(ㆁωㆁ*)
阿神你能找更多youtuber一起玩杀手地图吗。因为你有说过更多人的话地图会不一样。
打開影片就被嚇了一下哇 好多人XD先下來猜猜冠軍~嗯 那就預祝神神奪冠啦~我壓一號選手！(๑و•̀ω•́)و（希望猜對囉 阿神加油💪感謝神神的辛勞與好看的影片:)
阿型帅帅der哈哈哈可爱的大家庭❤️
未看先猜鬼鬼黑魔法師~
好喜歡賽船😻😻我好喜歡結束時的音樂😻😻😻
悠然小天，小本，天骑，暮云，入江闪闪认识点赞
冰冰的數字：11111
我好感動，好多人😀😀😀
我猜鬼鬼他有黑魔法
感覺特別喜歡阿神玩這種的 😂有種舒壓感(?
期待已久的冰上塞船又回来啦大赞大赞❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
這一次好多人，好熱鬧。阿神加油
阿神是藤原拓海吗？XDD 好会甩啊，屁股美美的滑过去啊XDD 看到心脏都快麻痹了XD
上次和這次哪個比較難？😂😂
是浮冰………吧？！😅😅
我喜歡看阿神的影片
媛媛在20:29坐阿神的船!!!(絕配~~>ω<)我喜歡這次的藍冰划船!!
每次過彎都捏了好大一把汗XD
看鬼鬼瞬間衝超快的跑過去我腦中冒出了一句話(今天的我沒有極限
好看  我有看過另外一集的冰上滑船
哇～這次好多人啊～大家庭~少了路啊～😂😂😂這天氣適合的運動啊啊啊～哇～所以第一名是悟忻嗎？😂果然是司機厲害…😂😂😂這遊戲真的好暈啊～😂幸好沒有很長…不然頭好暈啊～😂
欲速則不達啊XD
悟訢不愧是老司機啊ww阿神果然熟練👍
一開始以為是賽龜XD 畫面一片藍看了好舒服
好喜歡啊～～超多人 我有人群恐懼症😂😂但是我喜歡很多朋友一起玩(不要太多人就好😂😂)
好多人~ 求愛心
這個好難(ﾟ∀。)如果全部靠自己的力量爬完一定超有成就感的~~
海龟存活下了吗?闪闪 : 死亡悟新 : 死亡鬼鬼 : 死亡羽毛 : 死亡媛媛 : 死亡阿神 : 变成媛媛了www
安安 安安安安 安安安
哇這個...大陣仗耶！很少出現7個人以上的，而且是一張超容易手賤的地圖就看看誰是手賤王，誰是老司機了#阿神老司機帶我飛(X那個...駕駛幽靈船的路呢？
鬼鬼!因為鬼鬼跑得快!
阿神和羽毛好像兄弟感情很好麻
船上有烏龜耶！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
我猜 阿神好看+1
這集好喜歡好多人 最愛小白跟媛媛
媛媛是我最喜欢的实况主
好难啊！阿神，你有想象过平但世界全是蓝冰的样子吗？
强制把麦块完成QQ飞车
這次真的好多人喔，可惜路去睡覺XD
#喜歡看youtube一起玩♡最愛看阿神的影片我猜悟訢 他是我心目中的技術控♡
果然是阿神~ 超帅的漂移 & 二连冠 & 与悟訢一起冠冕~ ❤
喜歡這種賽船的地圖，很刺激，壓團團
船在藍冰上划比鐵路快
看的好緊張喔～心臟都快要跳出來了！😂😂
那熟悉的开头……如同看到了时空小涵（滑稽）
阿神真的超級無敵666666整個神操作啊❤️不愧是阿神大大！阿神要繼續加油哦💪
当然是押阿神阿 如果路在就不一样了 哈哈哈哈哈哈哈
我喜歡的賽馬阿神
可以试试不用船吗？用腿＋可爱模组
冰冰的数字是1，因为很孤独一个人
秋名冰山车神——阿神！藤原阿神。
冰上划船，真的是太好玩啦 ! 讓我也想玩了呢 !
開場是國外先做過的？
哥哥永遠是最強大的！壓阿神哥哥一票的bob加一
鬼鬼484要從黑魔法師轉職做忍者了xd
好強喔！是我的偶像！
马来西亚Bob来报道
我要賭媛媛贏ψ(｀∇´)ψ媛媛好ヾ(*´∀｀*)ﾉ媛媛讚ヾ(*´∀｀*)ﾉ媛媛棒！棒！棒！ψ(｀∇´)ψ
總覺得你們玩跑跑卡丁車一定一直撞
一路順風=一路好走😂
阿神好強           酷      讚
整个地图好漂亮哦
哈哈哈哈哈哈哈~
好多人啊，看了好兴奋!
冰上赛船版的头文字D 疯狂甩尾
一下課就有神神的影片可以看太棒了≧ω≦
好像在玩熱血行曲
阿神今天跟他的老婆? 老公? (鬼鬼 和其他小夥伴們一起玩冰塊耶又組成大家庭了!覺得今天是阿神第一名!
我喜歡你的每一個時期，不管是什麼事我都喜歡，只要是關於你的所有事我的喜歡
因為要期末考所以昨天提早睡了沒有跟到深夜巴士QQ最近看到幾部你說剛看完E3展就知道是最近才拍的趕著拍影片辛苦了 記得要適當休息你對未來很有規劃很有方向的跟著心的方向往前就對了
睡不著沒關係有我們這些觀眾陪伴阿神你不要覺得很累我們回陪你
好喜歡好喜歡深夜巴士這個系列 聽著阿神的聲音就覺得得到很大的安慰 學測戰士的日子每天都很辛苦 聽著阿神的聲音覺得很溫暖 謝謝你😢
阿神陪伴了我六年接下來的九年換我們陪你加油 我們一直都會在：)
阿神謝謝有你的陪伴 阿神辛苦了 加油~~~
神神雖然我是新的bob 或許很少出現在這裡  但是 阿神加油  累了就休息吧
阿神你的影片每個都讓我好開心^_^
補票~不管阿神遇到什麼挫折Bob都會在身邊😁😁💕💕
我是真的真的喜歡阿神拍的影片，謝謝阿神一直拍好看的影片給我看，你的影片豐富了我的生活，要一直保持愉快的心情喔，好羨慕你有很多好朋友可以和你一起玩遊戲，我傷心時，看完了你的影片後，我的心情總會變得很開心，謝謝你陪伴我度過傷心的時刻！
喜歡每次深夜巴士、聊聊天的紀錄檔，邊做事邊聽都感覺平靜
阿神，休息一下，我剛看見你的影片的時候，看到你開心的樣子，我看這也看到變開心了！！就算在搞神馬，你也表現的粉開心，我們都知，有心事就跟我們說，我們是可以傾聽阿神你的～～  ；）  在影片中，你一直苦笑，我………聽了，…………………感覺到惹你的心情。    。A   。   😣     謝謝你說
神神的聲音真的很棒，總能給我很大的力量繼續向前♥尤其在期末考前ヽ（´∀｀）ノ
阿神加油突破500萬1000萬訂閱吧！我還想在看你的影片加油！加油！我支持你
拿大師球捕捉阿神
神神的深夜台 聲音總是帶點沙啞疲憊但是能聊聊讓心裡舒緩舒緩 我們一直都在 謝謝神神總是願意分享心情讓我們知道❤辛苦了  一直鼓勵著Bob的你  謝謝 o u o也希望我們的留言能鼓勵到神神呢 加油❤
剛考完 趕快來看❤
神神加油，永远支持你，累了一定要休息，别让自己太累，我会心疼❤
不知道阿神现实是做什么的……希望阿神天天开心，好好休息。
阿神的聲音不管是讀書聽還是當床邊故事都好棒（考試好累阿……
補票一波~~!最喜歡在邊讀很討厭的書的時候邊聽神神的聲音o'u'o
阿神在开台的时候我去上学了，偷偷的告白爱你哟，辛苦你了。
我前陣子也是很迷惘未來去處，一直想離職但是走不了，最近讓自己放鬆一陣子，才發現原來未來的路已經慢慢鋪在自己的眼前了，只是自己還沒有看見那個明確目標，並且下定決心朝那個目標前進。當下定決心時，就只有專心前進，才能成功。我知道未來一定有很多困難等著我，但是其實那些困難就是這個產業成功的條件。
我的梦想就是追逐你的脚步
配樂是"四月是你的謊言"?
終於考完試來補票啦
希望神神身体健康
好可惜沒跟到的深夜巴士，阿神，Bob愛你
哈哈跳過了七日之都齁 xD阿神，謝謝你。
快要放暑假了開心！我國小三年級期末考考完了輕鬆輕鬆！
阿神謝謝你一直以來拍許多有趣的影片給我們看我們大家都很喜歡你希望你能繼續加油
耶 是傳說中的深夜巴士，今天又來聽阿神大法師來聊聊天啦，阿神的聲音真的很有磁性，聽起來覺得心裡暖暖的，希望以後也能看到更多的深夜巴士，不管你遇到多少挫折，我都會支持你，因為我是喜歡阿神這個youtube，而不是喜歡你玩的遊戲
阿神，會認識你，是因為看了「我在七年後等著你」，之後也會持續關注你的，希望能夠看到NDS,3DS之類的輕手遊（雷頓教授，逆轉裁判）
搞神馬真的是廢片很多，但還是很好玩阿哈哈
其實只要阿神願意po 我就願意看畢竟youtuber是職業 真的很難維持自己快樂的心情 還要去妥協和追求品質與進步 我只能說 一路走來 不知不覺跟著阿神已經好幾年了 我相信我會走到最後 阿神 只要你開心 只要你願意分享生活給我們看 就足夠了
有阿神陪伴著上學時期太好了。 （這是我第一次留言）
放鬆的遊戲個人推薦PS4或PS3的 Journey （風之旅人）不用看文字只要體驗順著沙，隨著風，滑行的感覺很舒服
四月的音樂當背景好適合❤神真的好可愛，看著你這麼多年的努力、陪著你走過不同的人生里程碑，真的很滿足，也為你感到開心^_^身為Bob我很自豪:D
1:12:07 和我感覺一樣 只要覺得人類的渺小 就會給自己勇於嘗試的力量，但人類根本並不平凡
阿神累了，休息吧。我們看影片總是只看到你們表面的那一幕阿神表現的很活潑、很開心但，都只是表面希望阿神的開心不是表面而已真的很喜歡阿神，也希望阿神繼續拍但更希望阿神照顧好自己，累了可以找我們談談啊～對了，所以這個要按大大的喜歡嗎？
補票哈哈！因為要早起所以沒跟到！阿神加油！！！謝謝你從國中陪我到現在！新舊BOB會在你的身旁打氣加油！！辛苦了
不知道为什么？听着听着，就想哭了我知道，压力的感觉，但是啊，帮不到你的感觉真的。。。
邊聽聊天台，邊寫作業，真的很棒，不但阿神的聲音很柔很柔，還有純音樂，真的超愛阿神的❤
神神辛苦你了最近也是壓力很大也很累很累雖然段考的壓力很大但是比起神神所要面對的點閱和評價的壓力感覺都有點微不足道了從國小的時候 被同學推坑神神的影片就一路陪著我到高中了謝謝你 給了那麼多的BOB笑容與幸福也希望你 也能在給予的同時獲得這些。(((珍貴的紀錄檔要好好食用><
下班了（好像太晚來了還好神神有發上來每天能夠看到你的影片真的很開心阿神要加油哦~有我們😊
感謝你對BOB帶來歡笑。你的影片常讓我在難過時感到欣慰希望你能夠讓自己快樂，好好放鬆一下^_^祝你天天開心            喜歡你的BOB上                                   by阿神
阿神 永远是我的偶像 累了就去休息吧 我会永远的支持你的!Q^Q
辛苦之後，有時回頭想想，這個職業雖然辛苦，但它可以帶給我們歡樂，也許這就時這個職業的收穫吧！人做沒一件事都是在追求成就感，如果沒有成就感的話，那做這些事還有什麼意義
阿神希望你能和羽毛玩空恐怖地圖，我推薦:荒郊旅館，希望你能和羽毛玩，很恐怖，是有斬妖除魔的稿子喔!拜託阿神~~~
補票中.......BOB最愛你了！加油！！
講成語前都有預告XD
啊啊啊啊，昨天久違的跟到直播很嗨森！(期末爆肝ing 有阿神陪伴你我#)
這幾天念書定不下心，就回去翻翻阿神以前的深夜巴士，心就定下來好好念書了，沒想到今天會出新的，好感動QQ
謝謝阿神把深夜巴士放上來聽了神神的聲音、話語讓焦躁不安的心 安定下來暖了起來讓我又充滿衝勁、能量與勇氣能夠繼續向前努力謝謝阿神的存在與陪伴有你在，真好(*^_^*)
神神可以玩玩看daddy long legs我覺得很舒壓XDDDD
補票!!!想起以前的深夜巴士還有一些很久以前的事情從一開始就在看你的影片了從瑪奇一直到現在已經7.8年了神神真的成長了很多...一直以來辛苦了<3
神神加油，Bob永遠愛你。希望神神可以永遠開心。一日Bob終生Bob!!:D
來補票了∼超級謝謝神神放上來啊啊啊啊∼超喜歡深夜巴士的∼❤(ӦｖӦ｡)
不要擔心,有我們大家陪你. 希望你成功過了一關!?  ∕（═V═）╯ 加油! └（○∪＜）│
阿神謝謝你那麼努力的製作影片給我們看你真的很幸苦了休息吧我們不會在意的加油
昨天是第一次被阿神念留言XD因為已經很晚當下真的嗚嗚，謝謝阿神願意給大家溫暖，希望BOB們傳遞給神神的溫暖也能好好暖一下阿神不然太辛苦了QAQ對了這封面很好看 像阿神說的人都在進步~~~
神神是我的开心果，每次看你影片时都觉得好开心哟！
來補票了～之前都在準備段考⋯⋯有夠難的～
這部影片將會成為我讀書的好夥伴哈哈哈哈😂😂
人都喜歡懷舊，現在喜歡以前的阿神，但過了幾年後還是會去翻現在的阿神的影片，因為他是曾經喜歡過的阿神。（想睡覺都不知道文句順不順( ´▽` )ﾉ
天Rrr阿神你最棒惹~感謝有你在，我（我們這些BOB們）才能一直保持開心ouo！看了阿神的影片讓我有充滿決心😂
好希望阿神可以繼續玩恐怖遊戲，最喜歡看阿神玩遊戲了!雖然阿神一直玩minecraft!(現在還在適應!)
听说小林就是我哈哈哈哈哈
🌻🌻看美女露点私🈲️视频➕微信bckjyl🎧🎧德国的地方g h
有42萬還買什麼刮刮樂
重點沒講到最大獎多少錢跟張數,這個比較令人好奇
想中樂透 只有一種方式有用   平時有在行善  捐錢幫助弱勢團體的人才會中槳
幸運數字是xx哈哈哈
未經一番寒徹骨.焉得梅花撲鼻香
讚，帥，還可以劈腿，代表在鍛鍊肌肉的同時也很注重伸展拉筋，楷模!
都用國語講  ……拍個用台語講吧
講到沒氣哈哈哈哈
2:30好好笑哈哈哈
(阿不就好棒棒)哈哈!!
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
寶寶可以打破「啊不就好棒棒」的魔咒喔！
我吵架都用这几句话“白痴噢叫你做什么不会做啊在这边当model啊”“欸你干嘛啊~吵架也要有feel好不好~~”就这两句ww 要说真的要吵起来的时候我会说“欸这边有个智障”说完就走了xD如果别人对我说啊不就好棒棒 我会回他谢谢夸奖ww
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！
優夠好笑的   阿不就好棒棒
展荣和展瑞是双胞胎？
館長，身為中和人場地好不好不是重點，你能來我就很痛哭流涕了!新店館也是兩邊都離我家超近(我住南勢角)
明年如果我有去中壢 一定挺你的館長 我是花蓮人 加油館長
愛跟恨是世界兩股最可怕的力量～
我住永和 好期待館長開店 現在努力存會費
我以為中壢館己經胎死復中了說
中永和環河東路看看..路大
身心肢體障礙 能有健身規劃?
台中、台中、台中
你真的要簽喔～到時候我來看看能不能去你健身房運動
阿館 將悲憤轉為力量 我懂你的心情~加油!
台灣制霸快來高雄啊館長最棒
我支持中和館離我家很近我是住新店的
阿不就好棒棒我等著看笑話拜託別來台中別一直講別家健身房的不好可以嗎？
館長新發明，檳榔潔牙骨XD
寶寶已經過時了，看別家的
館長板橋可以場地可以考慮舊愛買!!!!!!!!
終於來了⋯⋯館長加油
桃園八德跪求~~中壢真的太遠了...(哭哭
準，工作運蠻不錯的，也嘗試了從來不曾想過的工作😀
真的 我的口味真的變了😂以前喜歡主動的但是冷淡，現在是喜歡上被動的但是活潑？？？！
工作运真的很好~~
準，請問跟美感有關的工作有包含美容嗎？
希望下半年 自己能過的快樂一點@~@  謝謝老師  有好事的話 會分享給老師的XD
感情真的凖 不再有以前無謂的期待 只要過的開心 以前高冷 現在熱情
我們公司的金牛女  很佩服她  工作能力強大  運氣超級好  總能達到老闆想要的業績  業務達人非她莫屬😉
妞妞擦指甲油比較可愛
公主佐久和王子巧克力被鎖在城堡
國旗是倒掛的羅馬尼亞
10:54 真相就在前方了，真相是.........岩漿?                         11:12 佐久:真相好燙XD
佐久一点都不像公主，流口水，身为公主会流口水吗？公主应该是漂亮的，不是像佐久那个skin 丑八怪呀~！巧克力就像是一个真正的白马王子，人勇敢，非常師，人非常好，声音好听，巧克力我问你，明天可以番正义猫猫的影片吗？我想看你惡整moco妈妈。可以吗？可以吗？可以的话谢谢你巧克力白马王子。(＊￣︶￣＊)
功克力你说不要仃你要仃你的女生美丽
巧克力:哇!公主,妳好漂亮~妳好美麗!佐久:你殺公主?!巧克力: 才沒有這種公主勒!我呸!你才是把公主鎖在城堡裡的痴漢變態!我成功的拯救公主,也抓到了變態犯人(佐久)哈哈!笑死XDDDD
8:53 居家好哥哥的模范 帮妹妹完成任性要求的好哥哥模范😂佐久说话好可爱😂 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
佐久戴性轉皇冠她不就變男的嗎
公主好美( ´▽` )ﾉ
庫巴姬的梗啊~~那麼如果巧巧帶上公主皇冠的話....-快來人把巧巧給性轉!!!!!(*°∀°)=3-
我非常喜歡巧克力，因為巧克力是最厲害的
巧克力好好笑裝是
如果公主是佐久那麼王子就是巧克力巧克力是這個世界的王子也是巧克力島國的國王啊
想跟巧巧一起玩ฅ'ω'ฅ
打水晶那邊 佐久好可愛～「我也要玩～」「好～安靜！」
佐久是公主妹妹，巧巧是王子哥哥
如果佐久是公主，那巧克力就是王子。如果佐久有公主病，那巧克力就有王子病。（誤😂😂
最喜歡“兄妹找按鈕”這個系列惹(｡’▽’｡)♡
我是第187个赞
巧克力哥哥你好好笑
啊神，你有听handclap这个歌是吃鸡主题曲。好听的歌，玩吃鸡游戏时放这个歌啦。
阿神跳了神地方阿神撿了狙擊槍得皇666吃雞不是夢好槍最好用隊友好神奇吃雞大隊全體出動!!!(≧∇≦)
阿神巧克力鬼鬼路 一起吃鸡！
帥葛葛 想給你輕鬆 舒服的感覺懂得你內心想要的願意傾聽你心靈的訴說，快來當我的羅密歐給你極致溫柔的體驗，讓我來慰藉你的寂默快加鑫蒂私賴：Y580（喜歡交友）
後面有好多周子瑜
放🔥你喜歡周子瑜喔！我看到你的整天喔
後面的女偶像是周子瑜嗎
金大侠也甘拜之于吾王裙下！吾王万岁万岁万万岁
什麼陰蒂啦很難聽欸
這個故事要告訴我們的是要早點認錯，到時後會痛苦1000多年的^_^
什么.谷阿莫最近被狗仔拍到什么.狗仔还说谷阿莫的女朋友是妖艳贱货
電影很扯，最好每個人都是貴人啦！聽說明年8/8號要上映第三集
阴帝是嘴炮男的爸爸 阴帝最后之前也是被之前的阴帝拉来当阴帝 然后男主角继承他的阴帝的位置
其实那个阴帝，是嘴炮男的爸爸，电影后面有彩蛋
有個電影《叫我第一名》設定很像啊，男主也是這個病，被同學排斥
居家守护神是不是尸速列车的蓝衣大叔啊？😯
其实完整片段最后还有个彩蛋，就是阴间皇帝其实是嘴炮男的父亲
律师男超帅的😆
只有我覺得這集根本就是破音笑點集嗎？😂😂😂話說這部電影故事好像是韓國拍攝的？律師女長得跟復仇筆記第一季的女主角很像欸😂
我想說嘟嘟真的演的很好
最後陰帝跟男主角表示要他代替他這個職位
发现 釜山行那个在火车为了就老婆,孩子和男主角的大叔,还在最后一刻帮孩子取名那个。想起那时我哭了。
與神同行2的演員 在百日的郎君中相遇了
有個續集很重要的梗你直接忽略過去了
原片前半段节奏慢让人想快进 后期揭秘很精彩很棒 可以看看~
上一集弟弟男变成男主角
什么……哈哈哈哈哈哈哈
與神2是我真心覺得續集比第一集好看的，而且真的值得去看，第一集看的是特效，第二集看的是內容，不要因為看了谷阿莫的解說就不去看整集
這部電影超複雜的，我看完整部還是看不懂
這個世界真的有因果啊
这个电影好看😍😍
什么你麻痹呀，解说个电影都几把赶上唱戏了
然後男主角要繼承新的陰帝位置了
3:04 是千年後啦哈哈哈
靠北，我笑了XD
到最后有彩蛋说阴帝原来是嘴炮男的爸爸 因为嘴炮男爸爸死的时候阴帝来找他叫他担任阴帝的职位 然后嘴炮男爸爸要求阴帝把他的脸换成跟阴帝一样 然后现在的阴帝就是嘴炮男的爸爸 他终于听到他的儿子跟他道歉了
最近谷阿莫很愛講解劇情時來個什麼...!什麼...!什麼...!，快變口頭禪了
弟弟戲份比哥哥多
老頭意外得到好處
還有陰帝其實是嘴炮男的爸爸哦~
不懂為啥第一集已經知道自己被活埋了 第二集還以為自己是被意外射死的
我是新观众,我已经订阅了哟
我想看第一滴血全部啊啊啊啊啊啊啊啊啊
其实最后还有一小段，男主角被阎罗王问要不要当下一任阎罗王
XD超愛陰帝的啦XD......還是來看宇哥講的好了......
律师女是复仇笔记的女主角
电影后面还有彩蛋啊阎罗(阴帝)其实是嘴炮男的大将军父亲哦~嘴炮男的父亲死了后，上一任的阎罗来收魂魄时，希望嘴炮男的父亲可以继承阎罗的位置，父亲看着嘴炮男跪着自己的尸首前忏悔，他答应了阎罗的请求，并提出了让自己变成阎罗的样子。只能说父亲对嘴炮男真是用心良苦。
满满的套路啊啊啊啊
阿滴下次業配的時候請用這種方式，我超喜歡這種方式！
讓我學會了更多了呢！另外這個預付卡真的超好用的，有要出國的朋友真的可以試試看
之前去日本也是用那種卡 真心好用
整集都在看眉毛XD
啊滴衣服新的喔，摺線很明顯XD
感覺真的很實用，以後出國會考慮
這次業配的梗很有用,又讓人感受到創作者的用心,難得。
沒看到後面，根本沒發現是業配XD
完全沒違和感的業配，感受得到阿滴的用心。還有光聽到滴妹的聲音就覺得很開心，我是不是戀愛了？
哈哈哈哈哈哈 好有趣
这个影片真的对我很好，很有意义啊，让我可以跟我的朋友一起交流，谢谢阿滴👍👍
我今天考完英文說話考試後才看到這個影片😭😭
太強的業配置入!! 和三年前相比, 阿滴現在比較帥!! XDDBTW 滴妹在哪裡?! XD
uh... 原來是業配哈哈 一點都看不出來 不愧是阿滴
‘right’也是填补词对吧？
哈哈哈😄 這業配很可以！
看這部之前，我先去看了3年前的影片XD
好棒的業配文😂😂😂😂
这业配可以哦哦👍哈哈哈哈哈哈
这些填补词能够帮助我，最近英语口试快到了😁，谢谢阿滴
Um,ya’know,這是一個知識性的業配XD
默默進入業配主題!!!
被滴妹兔槽時好萌
這個業配太猛了 學到很多 謝謝
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈辛苦阿嘀了
How how 也是姓都嗎？叫How Do 嗎？三兄妹噢噢噢哦哦哦哦噢噢噢哦哦
有啦，阿滴你以前又用對話的方式使用進去我看了好幾百遍了也介紹別人看了絕對沒有記錯😂😂
我用過 但是去日本挺不錯的XD
可以做一片關於手機品牌的影片嗎？拜託😭😭😭
業配置入方式好HOWXDDDDDDDDDDDDDDDD
刚好过两天有oral test！！超刚好的啦（虽然有小业配哈哈哈
阿滴慢慢的被howhow同化了呀XD
上次那集沒做好，因為沒業配XD
阿滴是第一個我看到業配覺得有趣 很想看你怎麼介紹下去！加油！合理業配大家都會支持的
我的外國朋友兩句就有一句出現Literally 跟 Actually,整天在講幹話
很喜歡這集業配阿！英文和產品都好實用
感謝阿滴這麼用心 我的偶像教的肯定要趕緊的練習的哈哈 我超想學好英文到專精der~ ya'Know~話說阿滴第一部影片看起來好緊張哦XD
哈哈哈很強，辛苦了😂
自然就是美～～😂😂❤️❤️❤️ㄞㄚㄉ
em 我觉得这个影片 日常生活用的话 蛮不错的 可是😢我们的oral test 如果用这些我觉得我可能会被老师感觉是穷词/词穷⋯⋯
完了，現在看到業配都會覺得很how該不會成為這個產業的魔咒吧www
這個業配太自然了，棒棒的。
這集好屌哈哈哈 我喜歡
超喜歡這集 神之實用 每次跟外師講話常常會停頓思考🤔這個可以暫時擋一下😂😂😂
喜歡以前的background
哈哈，講到一半的時候有發現，沒想到真的藏梗。不過這個業配我喜歡！
喜歡那個把所有零碎句子拼湊起來的效果XD
嘿嘿，想當初和小瑞一起😂，好懷念那部影片
可以做一片關於全民英檢的影片嗎？拜託😭😭😭
超愛講Ok,so 因為大家都不聽我講話怎麼...怎麼有股淡淡的哀傷qqqq這個業配可以哈哈哈哈
跟男朋友聊天終於沒隔閡了啦好開心喔喔哦(男朋友是美國人)
HOWHOW不要再裝了，快把面具撕下來XD
可是有些美國人覺得like很多餘，部分人很討厭有些人講話一直like來like去的xd
OK, so 原來是用例句業配的部分啊
現在回來看再笑一遍
這部是在跟喜劇之王致敬對吧XD
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
2018看到金家好媳婦的片段又來看一次的+1😂
inside outside 我只聽得懂棒賽
我也好喜歡動物園喔😍😍😍😍😍海豹用彈的太可愛了😍😍😍😍😍
動物園好棒 好想去 規劃好好哦~~ 動物也乾淨
哇 這個動物園好像有報導一個男生掉下去猩猩在的那個地方旁邊水流裡面 好像被猩猩救上似曾相似的感覺！哇可以近看海豹真的好棒喔！好可愛好Q好古錐 去那邊一切值得一輩子不會忘記😍😍😍
海豹好Q彈哈哈哈😆每一集Vlog都看得好開心😍😍
沛莉姐，能做Shiseido 粉底液的试用吗？ 听pony说很好用叻，拜托拜托
紅鶴本人滿可愛的很喜歡看vlog，看了覺得很輕鬆溫馨~
看沛莉的影片感覺就像自己也在美國一樣哈哈哈❤❤❤
沛寶報到🙋🏻‍♀️🙋🏻‍♀️ 看了很多動物 最壯觀還是一堆野生海豹了😍 超級可愛的💕但沛莉可以不要祝我吃到圓滾滾嗎？哈哈😄
小陶德好可愛~ 瞌睡蟲太強大  海豹很可惜沒看到
地好大~~好多動物，好像在看獅子王  哈哈哈
好幸福啊！ 可以近距離看海豹😍美國的動物園真的好大啊！ 真的不能跟台灣比😂
哇～好棒啊！海豹真的好可愛！Q彈Q彈的！😍😍😍
超級愛動物園啊啊
好可愛的一集😍😍😍喜歡動物的我看了也好想去吖
小陶德對蝙蝠感興趣很特別耶比起長頸鹿大象獅子，蝙蝠真的比較難找XD
小陶德真的好可愛哈哈
動物園看起來很有趣欸我都還沒看過真的蝙蝠～
海豹真的太可愛啦
整個海灘都是海豹 也太療癒❤海邊也感覺很乾淨 保育工作做的很好❤
海豹就是療癒阿，動物園可以和動物互動，見到蝙蝠超棒的，喜歡這集
要學測了一直看妳的出遊影片真的羨慕嫉妒恨😭😭😭海豹萌死了😂😂😂
去動物園真的很累，小時候去動物園很興奮但最後都是被抱著回家的
海豹跳得也太可爱了吧，完全笑翻😄很喜欢沛莉身上的白T😍
動物園超棒啊～～～～～～每個動物都有很大的空間可以住！一直被動物還有小陶德萌到！能親眼看到海豹ㄉㄨㄞㄉㄨㄞ跳太幸運了🤗
是海豹啊啊啊！好想親自看到海豹
海豹好可愛~~~~~
海豹超可愛的😍
你好亲，我是做复刻奢侈品的，有包包，衣服，鞋子，饰品，微信15521142924,我们支持邮寄台湾香港欧美地区
海豹ㄉㄨㄞˉㄉㄨㄞˉ的好可愛獅子吐舌頭萌死了羊大便跟灑水似的太好笑了吧😂😂世界各地大型動物園都想去一次，尤其是近距離看大貓❤️❤️❤️
超喜歡動物園～～
墨西哥捲餅看起來好好吃！美國的動物園比台灣的大這麼多 走起來應該很累哈哈哈哈 小陶德吃東西真的很可愛❤️
蝙蝠其實挺可愛的😲
我每次去動物園的心情都很複雜 一方面看到動物很開心可是一方面又覺得牠們被關起來好可憐😢
海豹側身也可以扭欸哈哈哈哈🤣
很喜欢这类影片! 可以看到你和家人成长互动! 要多点做这类型的影片哦!
看動物真的好療癒❤️
感覺沛莉當媽媽好有耐心，小陶德超幸福的～
來 拍照一下 自己cue好好笑哈哈哈哈哈哈哈
那個海豹😍好療愈😍
好棒的動物園哦👍 看到了紅鶴耶😍 哈哈 一秒昏睡的老虎好可愛噢🤣
那個旋轉木馬怎麼感覺很快😂😂😂
海豹好可愛 圓滾滾的XD
看沛莉渡假自己也好開心，好想出國渡假阿~~~~~~~~~~~~~~~
海豹好可爱 😍
海豹真的超級可愛超級Q的><
海豹的移動方式好強悍啊 🤩
海豹好可愛喔!!!!能夠這麼近距離看真的是很棒的經驗耶!!!!!!!!! 我也好想去看阿
好期待看沛莉的vlog...每次看心情就會變的很好~喜歡你們一家人的互動~
比台灣的動物園有活力好多😍國小的時候有蝙蝠直接飛到我們的抽屜睡覺 蝙蝠真的很可愛❤️❤️❤️原來海豹也能側著彈起來..😱
這集完全被小動物萌翻啦😍😍❤️而且看完很想吃墨西哥捲餅🌯️
海豹太可愛了❤❤用肚子邊彈邊移動XD
看完會想養海豹 哈哈哈哈哈哈
海豹好可愛！小陶德更可愛❤️
那個海豹哈哈哈哈哈哈哈哈彈彈彈😂
海豹真的好萌好Q啊☺️
超可惜的！小陶德没看到海豹 😭动物园超级超级超级大！我的天～小朋友一定超级爱 不知道入门票要多少钱啊哈哈哈哈 可是沛莉超坏干嘛拍山羊大小便 😂😂😂😂😂 最好那个是巧克力 😨😨😨😨
超級美的好可愛！！！陶德超開心😍
海豹也太可愛><
那個海豹看起來好療癒啊！超級可愛的~看小陶德那麼開心~也莫名的開心了起來😁😁
海豹好ㄉㄨㄞ好療癒阿阿阿阿~~😍😍😍
那些鶴都好有喜感喔哈哈哈哈😆😆😆
看到沛莉介紹動物園也想帶小朋友去木柵動物園走走了^_^
看到動物園就愛心噴發，最喜歡動物園了♥
小陶德好喜歡動物呀～還想帶猩猩回家哈哈哈 那要多買一個機位了😂
海豹在海灘上彈超可愛的😂❤️
海報好Q彈阿~ 史上最靈活的胖子XDD
海豹真的超可愛的XD
哈哈，好可愛的海豹。好喜歡你們親子關係的互動模式，讓人感到非常幸福、非常有愛的一家人
天啊 那個海豹真的太可愛了
動物園好棒有給野生動物們一個寬廣舒適的環境，海豹真的太Q了啦😍😍😍
看沛莉旅行影片好紓壓～
啊啊啊動物超可愛的!!!完全邊看邊叫XD太萌了~
海豹好可愛啊 好想去😍
用肚子移動也太可愛了吧哈哈哈哈 胖胖的海豹好萌~~
我怎麼覺得這麼靠近動物我很害怕哈哈哈小陶德好勇敢 哈哈哈 然後坐一次6塊美金有點小貴 哈哈哈哈哈哈 但是感覺網美很愛❤️ 希望有幾會可以走走
海豹也太Q了吧><
谢谢沛莉出去玩还要忙着拍片给我们看😍真的考试期间看你的影片好放松啊😗
我也喜歡去動物園，但是台北木柵動物園長大後再去覺得感傷，經費不足門票又超級便宜，不知會不會限縮到動物照護的花費😭大家別否定動物園的存在，那是具有教育意義的地方，培養小孩喜歡動物和增加認識動物的動機，但是希望動物園能有足夠的錢和土地，不然像是北極熊就可憐的關在超小的地方…
海豹好可愛！動物園那麼大一天逛得完嗎哈哈
沛莉去美國好久喔，好好玩喔，小陶德成長日記
美國特集都好愜意、好舒服的生活啊～～～看別人吃東西真的感覺特別好吃!!!而且別人如果好像一副很難吃就算自己沒吃也覺得好難吃 哈哈哈哈😂😂😂
看到貓頭鷹就想起哈利波特~
海豹太可愛了啊啊啊啊啊⁄(⁄ ⁄•⁄ω⁄•⁄ ⁄)⁄
猩猩媽媽把東西搶走也太可愛😆喜歡你們一家的互動~
哈哈哈 海豹超可愛的啦
每個小孩睡了真的好像都叫不醒欸。哈哈哈，海獅移動真的好好笑。感覺腹部好痛😂😂😂😂
海豹好可愛啊  感覺就圓圓QQ的😆
是動物園!!!!!!!!!!!!!!!!看起來超好玩的！未來去讀書一定要去♥♥
海豹好可愛啊!!好想摸牠的肉肉XD
我覺得看沛莉吃東西比較好吃😂一堆海豹好壯觀!!海豹真的好可愛❤️❤️
蝙蝠好可愛♥ 小陶德原本說喜歡猴子不喜歡猩猩，但他後面好像被猩猩征服了(?)😂 海豹跳的樣子真的好可愛，好像麻糬XD
這個動物園也太酷了！好棒的動物園
天哪～這個動物園好棒啊～海豹超可愛的啦😍謝謝沛莉滿滿的分享！大飽眼福～有機會真的想去😄
整部影片充滿溫馨和快樂的氣氛，裡面的對話內容更是讓我不斷地笑，沛莉婦夫和小陶德真的很幽默哈哈
好活潑的影片看了都不知不覺的笑了 ❤️愛沛莉
這麼大的動物園我也好想去阿~♥野生海豹好可愛! 一點都不怕生~ 好Q彈ㄉㄨㄞ唷好可愛 XD
這野生動物園好有趣，很有親近大自然的感覺，適合溜小孩好地方看了好幾部Vlog，覺得國外食物都好大份，感覺超飽足感XD#沛寶 簽到
蝙蝠近看真的滿可愛的www海豹ㄉㄨㄞㄉㄨㄞㄉㄨㄞ好可愛啊~~~😍😍😍
動物園的環境真的好棒台灣太小了>"<海豹太彈了吧 哈哈
我喜歡你VLOG
發現小陶德跟沛莉很常一起吃一份東西😂
動物園超棒的最喜歡去的地方之一狐蒙曬太陽好可愛(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)
終於又盼到，沛莉女神的影片了，好和樂的家庭哦 ，小陶德一定很開心可以在充滿愛的家庭成長，辛苦沛莉了 ，💪💪💪 ❤
哇我看到前面我就知道是圣地亚哥的动物园！我很喜欢他们的那个缆车啊之类的！
海豹超可愛的😍看完都想衝去美國了~
海豹好可愛 好療癒❤️❤️❤️
好喜歡沛莉跟大陶的溫暖教育方式～小陶德以後一定也是溫暖的人❤️
動物園真的很好玩耶一整天耗在那邊也不會累海獅好萌好萌啊超級療癒❤️
好酷的動物園～看得很過癮也很療癒欸😍😍😍小陶德沒看到ㄉㄨㄞㄉㄨㄞ的海豹太可惜了😂😂😂
我也超愛去動物園的看他們就覺得很療癒😍😍😍
坐一百次旋轉木馬哈哈哈
喜歡動物園，我也好想去呀～親子互動真的好可愛好甜蜜！❤️
墨西哥的食物感覺很好吃😍😍😍😍好多動物~好可愛喔!!
覺得好有趣呀 沛莉媽媽很漂亮  🌸
每次看到沛莉的vlog都好想去美国！
沛莉去美國這樣吃都沒變胖😍😍
好多動物 好可愛喔那海豹 太可愛了☺
海豹好可爱哦好Q弹。哈哈
看到海豹那段笑翻😂
海豹超可愛的啦😍😍😍
哈哈 懷念起以前去動物園的經驗😺
哈哈哈海豹超可愛
好可惜 看不到小陶德和海豹互動
好胖的羊xD好可愛的你們☺️
海豹超可愛的❤️
哈哈哈海豹超可愛
大小猩猩一起走路的樣子實在好逗趣啊~  野生動物園真的好好玩的感覺喔! 也被小陶德開心的樣子感染了:)
海豹好Q彈😂小陶德真幸福~沛莉好溫柔♥
美國地大，動物園竟然也這麼大，動物住這麼寬廣的地方，看起來快樂多了！然後我被海豹笑死，超可愛的啦，小陶德沒看到真是太可惜了😂
好萌的羊，身上的毛好順，又可愛。但跟小陶德說便便是巧克力，還好小陶德很q的說不是。最後的海豹走路的姿勢好呆好萌
影片真的很用心耶！越來越有質感😍
動物園真的好有趣喔超想去看的 海豹也好可愛
不管看幾次小陶德真的太可愛了啦😂看完真的好想出國😭😭
好多動物喔~ 蝙蝠好可愛!!
看了你美國🗽的VLOG都超想去美國的~~
我還是第一次這麼近看蝙蝠耶XD海豹超像布丁ㄉㄨㄞ ㄉㄨㄞ的超可愛!
海豹 ㄉㄨㄞ ㄉㄨㄞ 的真的好可愛呦! 這種景象真的令人難忘~ 還有我最喜歡吃飯配沛莉的影片了哈哈哈
海豹太太太太太太太太太太可愛了❤️❤️
好療愈海豹果然好可愛好想摸摸😳😳😳
很棒的行程~~!!那些羊好肥所以小陶德到底坐了幾次旋轉木馬?海豹真的好可愛!!
好可愛的海豹❤️
哈哈哈😄小陶德好可愛
很喜欢你带小孩的方式。小陶德和你讲话某些腔调超像。真有爱的一家人💕💕💕
哇 好棒噢   動物都好可愛噢❤❤❤
很好奇感覺每次都點好多真的吃的完嘛~~~~~
野生動物園好大啊～看起來感覺都好快樂但食物更吸引我看起來好好吃啊🤤
羊看起來好厭世哈哈哈哈哈🤣但好可愛啊🤤
好好玩的感覺😍😍跟台灣的動物園好不一樣
每次看沛莉的vlog心情就會變很好❤️❤️
小陶德是個很可愛的小孩子呢~好喜歡這支影片喔，看了心情好好
好好玩的感覺～～～💜
沛莉準備吃肉桂球時小陶德的表情，好療愈(´▽`ʃƪ)
圓滾滾的海豹真的好可愛啊~~ >///< 小陶德在睡覺好可惜唷XD
😍小陶德好會說話~超可愛哈哈哈看了好多集的vlog好療癒ㄚ!我也想去看動物們👍
海豹好可愛哦~~
太歡樂了~跟沛莉一家一起逛動物園~
海豹真的太可愛了
哇~這動物園真的好大，想去看蝙蝠🦇
在全部动物里面 我觉得海豹是最可爱的！够圆够Q 😍
海豹彈跳行走的樣子太可愛了吧 哈哈哈!
我不喜歡肉桂💦好多動物啊😲 小時候超喜歡動物園台灣動物園好像沒那麼多隻沛莉知道長頸鹿男baby長大後會跟爸爸打架嗎 而且使用脖子打架喔台灣的動物都很瘦感覺被虐待過😂😂
小動物好可愛呀～喜歡你們家的互動 好幸福的港覺*\(^o^)/*
海豹超可愛的啦~~~~
好用心的vlog~
大陶說你是蒼蠅...太過分 XDD私心覺得那段最好笑 哈哈哈
好棒的動物園超想去的~ 羨慕小陶德了哈哈
動物園好大😍好多動物太可愛了啦！好想去看啊啊啊🤩大猩猩搶小猩猩的香蕉哈哈好可愛紅鶴好美獅子睡得也太香甜了吧好多台灣看不到的動物👀
看到動物園就想到最近很熱門的真實版獅子王XDD
這樣的動物園感覺很好玩，與動物們的互動更多，孩子去了會很驚奇，連大人都想去玩了!
哈哈哈好可愛好療癒喔~
也太多好吃的東西了~~動物園大一點真的很好~
美國地比較大 感覺動物都可以自在生活著而且還有同伴陪著 這樣真的感覺比較不孤獨也對他們比較好 很多養在動物園因為空間太小而生病了😭好想去一次動物園！！！看沛莉的vlog就好想立刻衝去玩
發現小陶德跟沛莉很常一起吃一份東西😂
超爽的呀！還有海豹真的很qq😍
我也超愛帶孩子去動物園～ 只是台灣的動物園沒有國外規劃那麼好 動物也幾乎都被關在裡面😢
太純真了，凱特琳還在那啊，亮一波了
市面唯一款以雙方共識為基礎的戀愛小幫手，與實體店家合作安心約會，感情美食一次滿足！http://blog.udn.com/ssss01298/110054098
市面唯一款以雙方共識為基礎的戀愛小幫手，與實體店家合作安心約會，感情美食一次滿足！http://blog.udn.com/ssss01298/110054098
有的角度像王俊凱XD
超像的！好厉害！ 好搞笑 哈哈哈哈哈哈哈
請問沛莉的貓髮圈去哪買？謝~
嘩😂😂我是新粉絲哈哈 覺得最像的是法令紋那些鬍子😂😂😂
好喜歡看妞妞玩密室逃脫 好有趣😁
我的妹妹看这個直笑哦！
妞妞爸爸好聰明啊！
妞妞~那天遇到😳還有拍照😂超開心的😁竟然住同一間房間我630😂
妞妞TV非常喜歡
妞妞可以拍多一些密室逃脱遊戲嗎？
今天的妞妞好好看
妞妞有沒有兄弟姊妹，我非常喜歡你的視頻🤗
妞妞我好想再看你拍密室逃脫
妞妞的爸爸在睡覺
可是妞妞跟妞爸有點刻意去找放東西的地方
妞妞和妞爸都好厲害
我覺得妞爸是貪吃鬼
妞妞妞媽妞爸你們吃了嗎？
妞妞那裏我和我的家人有去喔！
妞妞在拍多一點蜜室逃脫
這一系列的影片真的很好看
好看希望你们还可以继续拍永远支持你们
我在家裡也會跟哥哥玩密室逃脫喔！
我最喜歡密室逃脫，希望妞妞能拍更多這一類的影片
妞妞我还想看青鬼
真佷好玩我愛妳喔
希望妞妞可以在拍密室逃脱。
妞妞也太厲害了👍
大家都看過妞妞在妞爸頻道一起對戰開箱戰鬥陀螺了嗎？ https://youtu.be/4DrqhLCgsjw
妞妞，是什麼酒店？
妞妞你有去玩進擊的巨人嗎？
妞妞你們好聰明喔！
妞妞我老師喜歡布丁狗
出去玩都沒看妞妞TV
妞妞好可爱哟~爱妞妞≧ω≦
好喜欢密室逃脱，希望以后可以拍多这系列的
好有趣啊～請問妞妞要準備期末考了嗎？ 我下個禮拜一 二考試
出去玩都沒看妞妞TV
超喜欢妞妞拍的影片
妞妞我看了你的影片1萬個！😍😍😍😍
我很喜歡這種影片！妞妞好厲害好可愛喔！😍😍😍👍👍👍
我是吴佳萱你的微信号可以给我吗？
以后可以常拍这系列的影片吗？😀😀真的很好看！❤❤
這是尚順育樂世界的飯店耶
妞妞三度被綁架了😂😂😂😂😂
妞妞你可以在拍你關住你爸爸媽媽嗎還有妞妞你還可以在拍多一點玩具開箱嗎
腦力激盪 超有趣的~
大魔王其實是紐媽
雖然是密室逃脫但感覺妞妞被關好像很開心欸XD
妞妞爸爸好像懶豬😂😂
結果出去後  大魔王說:嘿嘿~看你們怎麼進來😂😂
好喜欢密室逃脱影片
妞妞好可愛呦～>_<
妞妞又拍密室逃脫啦
妞妞你可以去台中麗寶樂園的密室逃脫(加勒比海的寶藏)!很好玩!
這爸爸數學怎麼那麼好
妞妞我是小妞妞我很喜歡你的影片謝謝妞妞
可以演妞媽就被妞爸綁架的妞妞嗎？ 拜託 我想看 我喜歡看密室逃脫😘
妞妞再抖音裡跳的舞很可愛
妞妞我超喜歡， 😀😀😀👍👍👍❤❤❤💓💓💓，加油！
妞妞拍密室逃脫超好看的💮💮🐙
妞妞怎麼用出字幕的
妞爸還在呼呼大睡😂😂😂
妞妞，你是去尚順嗎
很喜歡這系列希望多拍😂 妞妞暑假要去哪玩♥
0:45大魔王就是妞妞
妞妞你可以去台中麗寶樂園的密室逃脫(加勒比海的寶藏)!很好玩!
妞妞我住在頭份喔也在尚順附近
妞妞我們家有兩個家一個是再副心路一個家再和平街
加油希望你們可以一起出來！！！！！！！！🐇🐩
妞妞，我喜歡看密室逃脫！
妞妞,你們在台中港飯店嗎?
666，给你们一百个赞！❤❤继续加油！
好想玩希望媽媽 能 做一個給我 玩
妞妞你住嗰間酒店係咪酒店嚟㗎
妞妞你去哪家飯店
很好看，希望有下一集(*๓´╰╯`๓)♡
👏👏妞妞很聰明呢！難怪很快就過關了！ 👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏
以妞爸身材力量應該能直接拉開吧！XDww
妞妞你可不可以在日常介紹鋼琴塊2
妞妞多拍些這種影片，我超級愛的
我希望妞妞可以再拍更多有趣的哦影片。
妞妞希望下次能在拍密室逃脫的影片。
妞妞是在尚順育樂中心嗎？
妞妞住的飯店好大！
妞妞可以跟你約在 尚順 嗎
你好棒棒☺☺💝💝❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
很漂亮   我去過
發現妞妞在數有幾個圖案那裡沒辦法
NyoNyo好可爱哦😀
你们好厉害说 我是阳 我是杨丽诗的女儿
妞妞拍的密室系列好看~_~
你和你的爸爸好厉害哦!
妞妞你去麗寶樂園玩嗎？
妞妞我好喜歡這部影片喔！我已經看了第五次了。
希望妞妞可以再拍更多密室逃脫的影片
妞妞跟妞爸好聰明喔！👍👍👏👏
這一系列都好棒👍
我喜歡妞妞拍密室逃脫，可以拍多一點嗎
1385(医生巴我) 笑了两小时XD DDDD😂😂😂😂😂
妞妞下次還可以在拍這種影片嗎
我很喜歡妞妞的密室逃脫!!!!
妞妞你去麗寶樂園玩嗎
好厲害爸爸和妞妞都厲害
妞妞在哪裡🧐？
這是尚順育樂世界的飯店嗎?
小朋友很喜歡看妞妞的影片～但是這影片爸爸講0808（台語）時，好像不是很恰當！小朋友看完後一直不停的說0808（台語），因為小朋友不懂意思，也解釋過，但聽起來不好聽⋯⋯再麻煩錄製影片時注意一下說話的方式，謝謝🙏
妞妞希望你下次還能再多玩😋😋
你爸爸是数学高学
妞妞好眼力！我都找不到😂
妞妞你的褲子跟我的一樣欸
希望妞妞可以在廚房拍密室逃脫🙏🙏
妞妞我喜歡看逃脫密室
喜欢这种系列的影片，希望以后常常拍加油⛽
妞妞你好聪明🐈🐇🦋💐🌸🏵🌹🥀🌺🌻🌼🌷⚘🍀🎀♥️🌟❄✡🏳️‍🌈
是畢旅的房間耶 好懷念喔!  你們有趣旁邊的尚順育樂世界玩嗎??
妞妞好厲害，我都解不開。
我喜歡看妞妞拍逃脫遊戲我很佩服妳！^_^
妞妞下次可以拍更多密室逃脫遊戲嗎？
妞妞你可以拍那个销头
1315=你想巴我
我最喜歡看妞妞拍逃脫遊戲
妞妞到底被人鎖了多少次XD😂😂
Hi妞妞😊😊
妞妞好Quite
妞妞你可以在拍嗎
我很喜欢妞妞做这个系列
我很好奇妞妞媽媽藏那了？掌機的是媽嗎？
你爸爸的行李箱裡面的那個兔兔的東西我也有那是王阿姨給我的東西
妞妞你喜歡史努比嗎
1385 醫生巴我😂
我最喜歡看妞妞的影片
妞爸很強，密碼都能破解，妞妞也是很會找東西。
妞爸好好笑😆😆妞妞好厲害喔妞爸也很厲害👏👏👏👏👏👍👍👍👍👍
人人人若無「喔喔而安噢安阿安薇奧恩
妞妞被关还那么开心在床上跳来跳去
妞妞下次再拍密室逃脫
我的世界几时才做?
妞妞每次都被關😂那魔王是有多討厭妞妞啊？😂
妞妞你可以去台中麗寶樂園的密室逃脫(加勒比海的寶藏)!很好玩!
妞妞好力害😀😁
出去玩都沒看妞妞TV
我喜歡這類行的影片 希望妞妞可以繼續拍這種類行的影片
我很喜歡妞妞拍密室逃脫希望可以 多拍一點
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈🤣🤣🤣🤣😂😂😂😂😂😂😂😂😂
超好看的~希望妞妞可以拍更多這種影片😊😊
Nyonyo 虽然好好笑，好看，可是刚刚叫爸爸起来时候你的声音吓我一跳了😱😱😱，改次小声一点哟
妞妞在toktil
好喜欢密室逃脱系列
妞妞可以拍grarry真人版
妞妞你可以去台中麗寶樂園的密室逃脫(加勒比海的寶藏)!很好玩!
妞妞你要不要拍都市傳說
我喜歡妞妞玩這個遊戲
我喜歡妞妞😍😍😍😍👍👍👍👏👏
妞妞：我愛你❤️❤️💓😘💕
妞妞我看過你很多的影片了 雖然你比我小但你可不可以教我 怎麼拍影片還有拍影片的訣竅 等等之類的 還有阿妞妞 你可以到哆啦A夢世界去看 我的影片喔希望你看過我的影片後 可以教我怎麼改
妞爸好冷靜。😑😑😑😑😑😑😑😑😑😑
你們很像在玩青鬼
想看全身怎麼拍，姿勢怎麼擺動，瘦瘦的角度😆
香草夾好用，做蛋糕做起來特別香
月光寶盒-波若波若密~~~
真是人帅就是浪漫，人丑你就偷拍试试看，牢都坐不完啊 (中肯)
女主角有点像乔欣
管他甚麼男主角,要是我有神奇古盒直接寄樂透頭彩號碼
女主:踩到狗屎不用拍啦
有的人把一生都贡献给了爱情，做的一切事情都是建立在与对方有关的事上，不晓得是快乐还是悲哀。---这句话说的好好哦。
閨蜜女根本妖豔賤貨吧，女主大是多枚朋友只想跟這婊子在一起
意外摔死 英年早逝
有這麼好用的東西 不會寄每期樂透的彩卷回去 或許就能用龐大的資金救活肺癌的男主角 為什麼神器總是留給不會用的白癡?
人帥好浪漫，人醜你偷拍試試看XD
不在乎天长地久只在乎曾经拥有的电影
这设定是东野圭吾的解忧杂货店吗
闺蜜这个词很难听。跟古代封建称呼一样。现在女的都不住深闺的。还不如叫姐妹，朋友。比较有义气。闺蜜感觉就是抢男人、搞宫斗的封建类东西。
新技能登录：日剧狂奔
我是第一个按赞，第一个写comment
大便掉下來好有喜感
这个故事难道不是说就算你改变历史过程，也改变不了历史结果🐯
雖然最後男主角死了, 至少有跟女主角在一起過, 至少沒有出軌劈腿的劇情(現實生活就是一堆男女出軌劈腿)
片头的相机是什么型号？Ft. 来自马来西亚的观众
男主角去研究室找女主角那邊 是他收到信才知道女主角被鎖在研究室的 這邊沒說到 覺得蠻重要的
人帥真好人醜性騷擾
有谁觉的女的有点像薛之谦?
重量粉~~~哈哈哈
原來家寧喜歡熱巴♡♡
原來+0也是愛麗絲啊 很有眼光喔
粉絲名稱可以叫"A+" andy 和+0, 又有優秀的fu,優秀的偶像有優秀的粉絲ＸＤ
覺得「眾口味」很適合，影片適合大眾的口味，有時是重口味的影片適合較成熟的，有時是清新脫俗（？？的適合全家大小喜歡的按贊推上去
眾粉我覺得不錯❤️❤️❤️
啞鈴 如何，我覺得不錯
粉絲叫眾量級狂人
五秒的歌是勝利的歌ㅠㅠㅠ 💞
我也喜歡熱巴♡♡
粽小子(眾小子)
我也喜歡防彈啊啊啊❤❤❤❤尤其是閔天才😍😍很疼他😂
粉丝叫 超靓机 超量级 超靓鸡 哈哈哈
我记得很有名的youtuber的话阿神和巧克力那就是了
延禧攻略我也有看
延喜攻略真得是很棒很棒的古裝劇（本人是被朋友推去看的）超超超喜歡的😀😀
1001夜超好看😍熱巴真的很美 鄧倫也帥慘啊！！！金秘書也很好看～～
我觉得叫家迪粉 因为家宁所以用家Andy老师用dy(迪) 不知道你们喜不喜欢
輕量級哈哈哈哈哈哈哈哈哈嗝
哇嗚~家寧也喜歡熱巴❤❤❤❤❤❤❤❤
我哥哥生日09 10
粉丝名称叫 “微量”  哈哈哈哈哈哈哈
1:20 愛+0，很愛+0，超愛+0
Andy是帥氣 搞笑 有點聰明 家寧是可愛 大方 美麗 ⋯⋯
亂中有序 真的是 很常聽到
金秘書真的很好看
我覺得家寧一直都很漂亮。
1001夜😍😍 喜歡胖迪+柏海
滴妹的亂中有序XD
够叼，够帅，够疼女朋友
我喜歡延禧攻略裡面的秦嵐
安佳（安家）乳製品品牌😂
帅，帅哥，超级帅
家寧最美;Andy最帅
乱中有序这词超好用🤣以后就有藉口不用整理了XD
一千零一夜真的很好看我也喜歡樂巴
有看延禧攻略的人請舉手
粉絲名亮粉(量粉)
😍😍😍😍😍迪麗熱巴是我女神
我也喜歡迪麗熱巴
粉絲a名字就叫「民『眾』」好了🤣
期待这个系列可以更频密的出哦，看你们快问快答比恶整对方还有趣。
可以叫（眾量惡魔）
家寧 的声音没有以前那么活泼可爱了 😢❤️
眾卿  （眾位愛卿）
我知道重量級的粉絲就叫[A+粉］真是有意思的
叫粽子 挺不錯的❤️❤️
原来+0也有在看金秘书为何这样啊 真的很好看~~~
Andy帥氣丶努力丶搞笑 +0呆葫丶愛追劇丶幻想
家寧跟滴妹一樣都說亂中有序啊啊啊啊啊😂😂😂
防彈！！！！！！！💓💓💓熱巴！！！💖💖💖
哈哈哈NBA最好笑他最欠打
听到BTS的歌反手就赞❤️→
家寧的頭髮好美~~
1:18 Andy老师是愛惡作剧 暖 幽默😂
眾寶~~~~~~~~~~好可愛
迪麗熱巴跟BTS我都超愛
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好喜歡聽你們講台語哈哈哈哈
选了热巴，有眼光
重量粉  哈哈哈
金秘書讚👍🏻建議 她很漂亮 花郎 來自星星的你
粉絲就叫【眾眾】好了，哈哈哈
叫A+ Andy和家寧✨✨也有很棒棒ㄉ感覺！
我喜歡twice
家寧妳真的好漂亮❤️😘😍
形容Andy:熱心，善良，唱歌好聽
我想看家林的胸部欸
迪麗熱巴💕💕💕💕💕
啊～熱巴  💕💕💕💕💕
我覺得超越自己這一句真的很棒希望我們可以看到重量級的訂閱數越來越高💕💕💕
很高，很帥，很搞笑
Andy的形容词=帅气，温柔，勇敢☺
粉絲可以叫量粉(認真)
積極、用心、努力
我同學嗑了很多次BTS的音樂毒品
0：57 看到開心的要死 防彈啊啊啊啊啊><
我也喜歡迪麗熱巴
熱巴小姐姐和防彈小哥哥們啊~~我也喜歡咬人😂😂
+0也喜歡我迪😍😍熱巴❤
原来ANDY老师是阿米啊！罕见的男粉出没
家宁好可爱也很漂亮
原来Andy 是阿米啊！我也是哦！是A.R.M.Y的点个赞看看有多少阿米看这个影片
看到很多人写 “粽子“ 蛮不错的 😂原来andy老师也有看延禧攻略啊，超爱这部♥ +0 我也蛮喜欢热巴的😂 男神 车银优 哦♥
我喜歡YouTube的人是家寧。
粉丝名字叫亮粉，因为眾量级的量同音"亮"+粉丝的粉（ 拜托选我）
後面也太可愛 哈哈哈哈哈
Andy形容詞 帥氣.大方.搞笑
家宁越来越优雅漂亮了
亂中有序⋯⋯⋯（滴妹XD
+0的眼睛画的最美😂😂😂
2：06家寧跟他哥哥是不是模仿龍貓XD
我是看了这影片才去看其他之前的影片的，喜欢Andy老师 很帅 很搞笑 喜欢你讲台语的样子 —— 马来西亚的新粉丝
我喜歡TWICE
家寧寶寶（喜歡的頂我）
一千零一夜和金秘書為何那樣我都有看❤❤超好看的❤❤熱巴很漂亮❤
我觉得胖子不错也
粉絲明稱：保眾...哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
粉丝名字叫亮粉，因为眾量级的量同音"亮"+粉丝的粉
脂肪（重量级）😂😂
1.限量版粉丝2.无线电粉丝
粉絲可以叫小仲基或小宋仲基
粉絲名叫   眾粉們😂
热巴热巴 ❤❤❤❤😘😘😘
重粉   哈哈哈
"众量嘉宾"每一位观看的粉丝都是众量嘉宾
哇！我也喜歡熱巴欸！🙈
一千零一葉真的很讚，少女心大爆發
我也喜歡迪麗熱巴
其實購買保險套是正常的行為而且很棒啊 至少你們很負責任尊重自己與伴侶
粽子 哈哈哈哈啊啊哈哈
粉絲名叫重量寶寶
我也在看延禧攻略
Andu老師形容自己：醜、噁心、愛玩遊戲
喜欢迪丽热巴的点赞
每次都拍攝得起好，繼續努力，支持你們。
欸靠我在看你們這部影片時電視在播新聞我看到你們在新聞上欸
Andy老师，你跟我一样喜欢BTS，sugar, v, jongkook, jimin, jin，RM，J-hope
家寧喜歡玩那隻角色呢？
美腿美臀絲襪制服自拍圖　加賴xk689
看到一半地震……
谢谢，这让我很开心，订阅开看根本停不下来！~
哥哥母湯喔！！！😂
我每次玩傳說都玩很快
３:18😂😂 母湯喔
陳之漢你有良民證嗎？
哪阿漢有良民證嗎
請問什麼時候三蘆新五泰附近會缺人。我願意試試看(雖然我已40歲)但是我可以三大保證：有良民證。身體健康無重大疾病。財務聯合徵信一切正常700分
台北市來一間啦…我一定去面試啦
非常喜歡這種解任務系列的影片 希望你們能再出更多相關的 也感謝你們解救了 某些工作上有點倦怠的線上英文老師 為他們的生活添加了一些樂趣 很感謝你們的存在 Keep up the good work.
我是香港的小學生看你們的頻道學到了很多東西尤其是作文會話也進步了不少Thank you very much
看著阿滴 滴妹這對帥的帥 美的美 的兄妹，真的會更有興趣學英文也!
我有看到你們代言的廣告!
滴妹真的很老實~~~ 阿滴玩遊戲都沒在讓妹妹的 真是個典型的好哥哥XDD
哈哈哈心疼滴妹的手，都是哥哥的味道了（？）
兄妹兩真的很用心很有趣 非常喜歡兩位喔❤️滴爸跟爹媽也太可愛😂
滴妹  好可爱！
南菲 那個感覺是阿滴在教他
阿滴表示很舒服，滴妺表示很痛苦。😂😂😂
滴妹咳到快出血哈哈哈哈其實是老師真的有耐心啦哈哈哈辛苦滴妹了😂😂😂
好喜歡這部影片👍好笑又能學到很多會話的技巧❤❤❤
6:50 想起你用唇語說愛情XDD 突然接歌XD
想看更多哈哈哈哈哈哈😂
阿滴也太爽了XDDD猛猛的啊
阿滴太強了哈哈哈哈
等等皮卡丘的尾巴好像怪怪的
史上最逼真生病演出，老師沒有被騙........QQ
想看更多造型照片，追蹤我IG  https://www.instagram.com/peri168/ （哪買？淘寶店家都在影片資訊，點開唷）
瑋瑋有没有有一段时间想放弃做YT +1
喜，怒，哀，樂。演一下啦
嗯 我害羞不敢問的 都有人問了 ((默默跑去+1就夠了 w
瑋瑋和哲哲哥哥祝你們20萬訂閱
你們最喜歡的女藝人是誰
快點做QMA啦+1
你們喜歡看的動漫&卡通有哪些？
瑋瑋現在幾公斤， 哲哲 現在幾公斤
哥哥你用什么做封面
你们可以唱爱你爱你吗
玮玮和哲哲，你们觉得自己帅还是可爱？
我覺得第第比較象哥哥哥哥比較象第第
一個月的yt收入
有沒有人覺得瑋瑋有點像MP魔幻力量的鼓鼓啊！😂😂😂
說出你們兄弟倆的個性(哥哥說弟弟  弟弟說哥哥)
鍏鍏喜歡怎麼類型的女生？
玮玮有腹肌吗+1
現在有女友ㄇ😂
你們除了長相拍片很棒，還有什麼別的才藝，還是拍片以前有學過什麼東西
為什麼招牌動作是比愛心
請問可以跟妞妞和作嘛
为什么你们那么帅？ 😂😂
你們各是幾月幾號生日
瑋和哲有沒有女 朋 友╰(*´︶`*)╯
微微和嘖嘖好帥喔
瑋瑋的脖子上的是什麼東西啊
瑋瑋有考慮跟小玉笑笑一起拍片嗎
1瑋瑋與哲哲都吃什麼?2你們倆的喜歡做什麼事情?3你們兩個最討厭什麼物品或東西?4你們最喜歡什麼東西?5瑋瑋與哲哲你們最喜歡什麼動物?
你们几岁了？在台湾最喜欢吃的食物饮料是？喜欢早上还是晚上？
誰是哥哥??誰是弟弟??
黄氏兄弟帅，黄氏兄弟很幸运，黄氏很可爱，问题:向黄妈，黄爸说我爱你。(现场)
兄弟俩的初吻是谁
你們最喜歡那位Youtuber （除了黃氏兄弟）
每次看這個廣告都爆笑
第一次看到花元寶寵幸的XD
美麗女神，昨天超可愛，超俏皮
妞妞妳能不能做手工
婕翎情人節快樂😍😍😍
剛下班就看螢幕中的馬尾小姐姐看到入迷，講什麼完全沒在聽，不知道是上班太累還是小姐姐太美🤣🤣
自嗨的很可愛 下載來試試 情人節快樂
大家喜歡過期的2005年宅男女神..................
jo妺子加油哦!
這款遊戲我有玩，我最愛的角色是我們的護國神山中央山脈～
配上美女的介紹很清楚又讓人分心
想與美女交往(0w0///
安卓這邊哦英雄不滅：https://play.google.com/store/apps/details?id=com.gamedreamer.fbtw
七夕Love love J0情人婕還開箱～永遠快樂雖然不玩～可是跟銀行合作～證明時代漸漸跟著趨勢～現代人=未來
jo情人節快樂，不知道狗狗卡有沒有在國外提款功能?
你不懂啦～你一定沒看過瘋狂假面＞＜，那是狂焰的青春啊.......
這居然是我第一部想去看的電影  ！!!!!!我剛又把他看完了講解得非常詳細也非常爆笑你的影片就是要看過再聽你說會很好笑   而且有不懂的也會被你點到最經典話句   悄悄的來  我揮一揮板機  帶走一條生命@@最後結尾   也很有感@@  ㄎㄎ
🚷看小妹漏点私拍视频➕微信girL6393🈷️🈹地方的日常休闲鞋c fu gu h guu
結論彷彿在說些現況~就是有那種愛管愛罵又愛看的人～
还有下一集?想看耶，哈哈哈
有病的人真的很多 哈哈哈
感觉就像以前迫害犹太人一样，以一种自以为高尚的教义来做坏事的感觉。崇尚某种想法某种教条，然后鼓吹那是好的。只要有所偏差就要破害不赞同那个教条的人。
这种人真的超恶心的呀。道德帝，圣母婊，还有这种吃饱了撑的人，我觉得应该立法解除他们的法律保护啊，因为他们这么DIO，根本不需要法律来保护呀。
阿莫的国文老师看到这个视频应该会很欣慰吧，古诗运用的那么好😂
鬼母~~  @_@
總覺得最後那猿人可能是女主角他爸
在家庭里爸爸几乎都没有存在感。看着妈妈害孩子无能为力。
戀童癖不允許自己喜愛的孩童有不純真的行為 結案
古阿莫這集充分了展現他的文學造詣
所以跟女主角他妈家暴女主角有什么关系?🤔😂😶
砲灰被大魔王滅口了~~ @_@
就是一個戀童癖不允許自己喜愛的孩童有不純真的行為，一個強迫藝人的粉絲的感覺
為什麼女主角媽媽覺得女主角勾引女主角爸爸?
這集不錯 有詩意
希望谷阿莫大大可以考虑解说一下<结爱·千岁大人的初恋>
有了成語，詩歌後，旁述更精彩了
白日衣杉盡和同是天涯淪落人我都忍住了就是那個屋漏偏逢連夜雨我笑了
我以为女主不是她妈亲生的
最近的影片風格比以前好很多，而且更好看，繼續加油~!
悄悄的我走了，正如我悄悄的来了...好诗好诗
谷阿莫可以講解((你的孩子不是你的孩子))這部片嗎?
走文青風?新style,我喜歡!
如果这是真实发生的…-全班人应该都会被杀死-
賤貨狐狸精...........
為什麼嫌疑犯都是女主的家人和親戚lol
现在这些代号真用心，白日衣衫尽，同是天涯沦落人，屋漏偏逢连夜雨
那为什么她妈这么讨厌她 可是又很喜欢两个姐姐?
哇！阿莫好文青啊！一邊講電影一邊吟詩啊！科科
結尾一定是在講，要告谷阿莫的人跟酸民XD
电影的故事背景令我想起一本据说是记叙真实故事的书：一个被称作它的孩子    有别的人看过吗？
哈哈哈哈哈哈😂
哈哈哈哈哈哈哈…
看你們這樣，真的賺錢很辛苦。  很努力。
我也有但是要跑去外婆家很麻煩
哈哈哈哈哈哈哈超好笑 好配合哦！
啊啊啊啊啊！沙发呢？
阿伯好可愛哈哈哈
那位大哥好可愛啊~~開朗開朗~~
超喜欢惊喜委托所
这个也太cool了哈哈哈哈 结束了还再继续high不错哟！！！喜欢！！
很不错啊😂😂😂
好可愛的大哥，這個企劃真的很令人感到窩心，實現了大哥的夢想，呵呵～每次看這企劃都覺得好有趣！很棒！
這集可以😂非常可以😂😂我喜歡😂
祝福那位伯伯能如願以償
真的好好笑 既然帮他完成了他的愿望 他会配合 宁愿是不是假的 啊哈哈
哈囉我來了我最喜歡看你出驚喜委託所了😊
看到快笑死哈哈哈哈哈1:49那邊有人揮旗揮到飛走哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈是有多想超自然的配合！😆
他好開心，好可愛~!!!(๑¯∀¯๑)
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
感覺這集成本超高的啊
好可愛的大叔(〃'▽'〃)
這真的好荒謬 哈哈哈哈
聖傑石，我爸爸因為得癌症去世，他希望您可以祝福他，因為他是你的忠實粉絲，叫他羽遙爸爸就好了！他會很開心的
太好笑了這集哈哈爺爺很棒我喜歡哈哈
很喜歡結尾的音樂
哈哈哈哈哈哈😄，被整了
惊喜委托所 可以来马来西亚吗？
哈哈哈哈光看到標題就覺得很靠北~~~~
刚好读书那些年我是学扬琴，这个真的勾起很多的回忆
那是嗩吶！講的跟正片差的有點多，中西鬥琴的曲子也不同，一首野蜂飛舞，一首百鳥朝凰，兩首都是經典
最后那一场编钟没有人演奏太可惜了，那是民乐的灵魂所在，可惜没有人去学了。
这个故事如果是个电视剧我会非常开心。。。毕竟电影太简短，很多细节被忽略觉得很可惜。。。。。期待能有电视剧觉得很不错。。。。虽然有些女主光环，但是有些还是很贴近生活的。。。。感谢作者。。。
彭彭真的好可愛❤
女主是孙俪的妹妹，甄嬛传里的玉绕哦
杨晴是我朋友的名字
用心去拍的一部电影，用🐷脑去宣传的一部电影，用屁股去起名字的一部电影。
啥时候评论一下 纯洁心灵逐梦演艺圈
為備胎型男主角彭彭打call
備胎男才是男主角吧⋯男主角根本是魔王可惜最後沒有把電影想表示的精髓介紹的很好不過講解還可以啦，加油喔💪
巧克力天天过年（当杀手）
又有奶可以看 爽啦太神啦
國動奶哥真D強每個遊戲都玩的跟像在作弊==有朝一日我希望我也能和國動的奶一樣大
罵普悠馬還去日本玩 以為沒戴眼鏡沒人看的出來?
主播小灣灣跟風習俗很快就退潮了可以出來甩尾了
8+9社會大學的滾出來阿！怎麼不講話了?一日正義魔人?虛偽的可撥仔。
拒絕丁特支持國動
苇航，天将降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨，你享尽人间富贵，也受尽人间苦尽，如今大彻大悟，开台谢谢
考特出來啊 不是很想揍？
國動出來打英雄吧
那個掉頭過來撞的想到玩命關頭2
Revenue 收入
謙謙的歌不錯，好聽😙終於唱謙謙的歌了
你不用打💄,都很美了
身為謙謙的粉絲，真的覺得小m唱的超棒！
一本正經的講幹話XD
館長好悲情🤣🤣🤣
館長請你去高雄開館讓高雄人更健康，館長捐款造福高雄人跟著韓流走館長與股東們發大財
好喜歡聽你一本正經講幹話
館長雙重人格！我相信絕對不是我的錯覺XD
奶 大 有 容 (???((好一個挑奶大XD
操你媽，你還來罵韓國瑜？！以為自己左青龍右白虎中間一隻米老鼠就真是黑社會嗎？狗東西，來大陸老子扒你的皮！
請日行一善多多幫助失學少女
长了一身的狗肉的玩吧蛋
小说武功最高自然係逍遥子无量神功
我是第一個按讚的!妞妞，妞爸加油！
妞妞，我也好想玩哦！
妞妞，你可以给我们看你整间工作室吗？
我来了妞妞，(=^▽^=)
妞妞我也有這個玩具。
我喜歡看這個，加油
妞妞这雷射枪在哪买的 我也好想有一个😆🐈
妞妞跟妞爸好帥喔
好特別的玩具喔！
妞妞拜託玩迷你世界相信我很好玩的
妞爸和妞妞的墨鏡造型很酷哦～不要輸給妞爸了，加油！3:40 😂😂妞媽邊拍攝，笑得很開心
妞爸好帅气👍👍
妞爸跟青鬼看來妞妞怕得是妞爸
妞妞越來越可愛ㄌ
妞妞可以加我嗎？
今天你們比較晚上轉線:-)
妞妞，你太厉害了。
妞妞有看過別人的影片嗎
我有玩第五人格哦～
不如試試拍絕地求生或者荒野行動
看起來好好玩喔妞妞
感觉小玉和笑笑的感情越来越好了！xd
你真是一个男子汉啊！小玉。
虽然很好看。但总感觉很智障。
愛情來的太快就像【保麗龍】，哈哈哈哈
你可以拍巴自己的臉100下
標題看成荒野行動😂😂😂
要展开新境界的小玉
小玉我在看這部影片的時候我已經吐出來了我是真的吐我還哭了真哭
小玉你有在玩英雄聯盟嗎？
我對笑笑感同身受
愛情來得太快就像 保力達蠻牛
佩服您 用生命当youtober
真爽 屌虐一群偷看仔偷聽仔ghost遊戲贏了很爽嗎 ㄏㄏ
打野會坦野怪本來就承受傷害會高阿= = 反而是賽恩坦的幾乎都是來自英雄的傷害吧
7分04開始 本片經典
很久不見得雷柯煞技術台
哀想當年雷柯薩伊莉絲兩隻非B即選的全方位打野現在都落迫成這樣本來很愛玩的腳色
某前世界冠軍：承受傷害很高代表他很送啊~一直挨打我承受傷害也很高啊~
基本上遇到虎x那幾個都會被ghost
昔日的空Q王便成了空R王 我很欣慰
真的廢，一堆技能操作都很問號
JOJO的乳溝黑影 讚！
婕翎女神 好棒棒 看了就 好餓 好餓 好想吃
在做飯的女生真的有一種神奇的魅力捏~~~xDD
越來越像丁國琳了!
橘子冰:對新的朋友(？)不感興趣
橘子冰跟拉姆長得好像喔·  =  ·可是拉姆比較老·  ×  ·
最可愛的巧克貓:橘子冰！！！
巧克力，你会喜欢猫咪吗?
橘子冰带这个书包买晚餐...应该会变成拖地板吧？哈哈XDD
橘子冰跟我一样,沒朋友QAQ
橘子冰表示：我不容許有其他貓咪在我面前出現٩(๑`^´๑)۶
有朋自遠方來，鞭數十，驅之別院。引用 浮生六記及論語
巧克力買swich
橘子冰:爸拔~它是誰(๑‾᷆д‾᷇๑)來煩我睡覺的嘛！橘子冰生77，咬新朋友(｡•ˇ‸ˇ•｡)幫新朋友QQ❤️❤️❤️❤️
加油！橘子冰一定可以有情人終成眷屬的（被橘子冰打XDD
橘子冰其實需要的是父愛不是貓愛#
萌貓橘子冰VS貓包0w0
橘子冰要趕快和他玩啊
橘子𣲙展现个人主义
橘子冰看不出來那是貓咪XD
蚌殼精橘子冰正在休息，巧巧把人家撬開，當然來一發啊
橘子冰的新朋友:柚子冰~~~不知道為什麼，我滿腦子都是這個
巧克力大大有要在拍球球大作戰嗎希望在星期六拍
巧克力一定也想钻进去吧XD
每一次看牠都忍不住说牠可爱啊！太可愛了＞＜
看完阿神的影片來看巧克力的影片
感覺不是新朋友，對橘子冰來說是新敵人X）橘子冰：！爸爸是我的🙈🙈
好可愛橘子冰跟貓咪
想看巧巧背著貓戰的背包跑操場噢～
橘子冰：护驾!!(#･∀･)
哈哈哈😄🤣🤣😂😂
暢[ㄊㄤˊ] 嗯~果然是巧式國語呢XD
当巧克力说畅谈你们的未来时，我下意识地回答，不！你们没有未来XD
巧克力你的猫好可爱哟。
巧巧，你好壞，居然叫橘子冰去買你的晚餐
橘子冰真的好可愛ฅ(๑*▽*๑)ฅ!!讓我們歡迎橘子冰貓咪的朋友（拍拍(┛❍ᴥ❍)┛彡┻━┻
巧克力麻麻把你名字送给猪人了
看到今天巧克力拿貓咪大戰爭的東西逗橘子冰突然好像知道如果寵物溝通的話能不能知道橘子冰這時候在想什麼耶 哈哈
有新朋友?拿香菸把他燙成美洲豹
每次看到橘子冰的時候就有種心中空虛被溫暖天滿的感覺。難道這就是成為貓奴的徵兆嗎⊙ω⊙
橘子冰好可愛，巧克力我是新觀眾，我有訂閱了
有朋自远方来，等等，我有朋友吗？Σ (ﾟДﾟ;)
巧克力可以玩迷你世界吗？
有朋致遠方來不亦樂乎ㄚㄚㄚ橘子冰:就算是貓貓也不能打擾我休息阿~~~
橘子冰表示:这么扁的猫咪我还是第一次见呢!!还是不要理它的好!XD
是橘子冰的同伴！都好可愛好喔🐶
橘子冰：你这猫咪是不是要横刀夺爱
橘子冰好可愛(´∀｀)♡
看上去是只普通的猫咪但它狗都不怕
橘子冰一臉厭世😂😂😂
橘子冰：有朋自遠方來,非奸即盗
橘子冰好可爱哦。
为什么会送猫咪背包給巧巧呢？
橘子冰:爸爸你很煩欸...我想好好睡個覺
蚌殼精橘子冰敲可愛>////<
橘子冰是男的還是女的
橘子冰:我只要貓咪抱枕啦
橘子冰超可愛😍
我忍不住了，橘子冰太可爱喽☆彡▽`)ノ
我可以肯定巧巧是文科生
開頭巧巧好口耐哦www-巧巧的頭好彩哦-
那個沙沙沙、嗡嗡嗡的聲音應該是取材自【移動迷宮】裡面的鬼火獸?!
(๑•ั็ω•็ั๑)迷の感动
小倉鼠久：唧唧唧唧？小倉鼠巧：唧唧唧唧唧！！小倉鼠久：唧～！小倉鼠巧：唧！！這段真的笑死😂😂😂😂
按紐就在世界上的某個角落
就知道巧巧大人不会红石，当他一玩红石时我会把它调到后面。（这是机智如我。）
巧克力，我想看你玩moomoo.io
巧克力:準備好了嗎船員佐X:是的船槳巧克力:太小聲囉 佐X:是的船槳巧克力:GOGO
機關關卡曾經難不倒我們兄妹..但這次..算我們怕了QAQ!!🍫喜歡我們這隊沒耐心兄妹黨的話～別忘了點個喜歡讓我知道💓
巧克力さんたち兄妹仲良しですね！僕とは大違いです。お2人を見習いたいです・・・😅
巧克力，机关哪很简单啦~~~一开始蓝色卡的位置对了，是要把活塞移走而已，那颗在后面的活塞被你无视了，所以才会把活塞卡在终点啦~~为后面那颗活塞qq~~ XD
妞妞好好笑😊😊😊
周五囤货奇兵了解一下 新手囤材料 活动来了有想要的就可以出手 每月买个大月卡 慢慢玩啊 哈哈哈哈
看來虹伶平常壓力很小，因為轉珠很屌😆
不用買那麼好的車買mh可以開就好了，不如買勞力士還比車子好哦！
第一次 難免不知道XD
哈哈哈所以大家要逆向思考囉館長
新款的很多安全按鍵舊車的都沒有安全按鍵
😂😂😂高科技搞💩漢漢
這樣突然會覺得很下細下緊。。。哈哈哈哈哈哈。。。。
自动打炮功能………………哈哈哈哈哈哈。我开了这么长时间的S头一次听说。要加一个自动打炮功能
自動打炮功能是殺小啦😂😂😂
哈哈哈 館長好可愛哦
不能讓沒用過的人會用的科技就是就是爛科技
哈哈哈。😂😂😂
太玄功是個bug
哈哈哈，是 Tmn RHU 32 杨華才。不是僕同学朋友。
最近的黃金五秒鐘只剩下2秒了啦XD
五秒鐘的歌曲叫什麼
Andy老師好瘦喔wwww腳超細wwww
北冥神功有副作用的，否則就不會用內力震古鑠今來形容段譽，各家不同真氣，如果屬性各走極端，如冰火不容，在體內互相排斥，誰受得了？如果沒副作用，那逍遙子，無崖子活這麼久，可吸多少人功力？那段譽怎比得上他們，何來震古鑠今之說？唯一解釋只有段譽吃過蟒蛄朱蛤，才成為唯一不被北冥神功副作用所荼毒之人......
桌郎：啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊青鬼：追你跑阿巧：………（關門聲）
阿巧都在旁邊看，卓郎：啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊~
这青鬼好可爱❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️
青鬼1要不要玩玩看~~
进击的巨人vs青鬼是谁赢呢？   （两个怪物都是巨型僵尸）我觉得是兵长赢
其實ヒカキン篇有中文版
卓郎表示:啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊～～～～～!!!!!!!!!!!!!!!!!! 巧…………………………
這集也太好笑了啊啊啊啊啊啊啊啊😂😂😂
巧克力，青鬼2的Hikakin篇其實是有翻譯版本的說
卓郎終於知道要拋棄美香了(#HIKAKIN剛出現的時候沒音樂真的很無感XD從牆壁出現超陰險的阿 明明很注意了還是被嚇到=3=青鬼越來越會坑人了 雖然還是很有趣啦最後的彩蛋根本超爆笑 無限輪迴的追逐www真的越看越覺得87 太可愛了這畫面wwwww
最後的彩蛋真的越看越爆笑阿XDDDD🍫喜歡青鬼系列的～別忘了點個喜歡並留言給我💓
青鬼：卓郎我要吃你卓郎：救命啊我：我也要一起繞圈圈
黃澤民大陸猪，卑鄙無耻，學習毛澤東的游擊戰搞背後偷襲，，保家衛國是無可厚非值得贊揚，武林决鬥講武德，勝敗常事，勝者勉之，敗者學之，才是武士精神，姓黄的心胸狭隘，妒忌，紅眼症病患者。
妞妞現在2018年8月18號你們不是說妞妞放學去是2018年8月7號嗎❓❗️
妞妞，好棒哦我爸媽都不買。😥
妞妞你什麼要捐髮
妞妞我也有兩隻娃娃 可是 我妹妹把它弄壞了 把他頭 都爬起來 拔起來 從此之後裝不回去
可以送我小櫻娃娃或莉卡娃娃嗎？拜託
妞妞妳好好喔！我的爸爸媽媽都不     買玩具給我妳要好好愛惜妳爸爸媽媽喔！
小樱娃娃比较美。ヽ(=^･ω･^=)😍😍😍
妞妞好可爱的玩具哦！我好喜欢哦！！！在那里买的啊？😍😍😍
好美麗😃😃😃好想要
莉卡跟小影櫻好可愛
你可以用巴比娃娃嗎
妞妞可以請你 拍芭比度假村 麻煩你囉
我喜歡😇😇😇
妞妞我乾媽也幫我買了一個小嬰玩偶但是現在已經被我玩亂了
能下次出画妆玩具吗？因为想看妞妞画玩具妆
家庭主妇是国内女性出轨率最高的职业
美好的意外主题曲是EXO的人唱的哦
哦(*´∀｀*)世界真是美好或是慘可的世界
🧠🧠看小妹漏点私拍视频➕微信girL6393👳🏽‍♂️人有独特天赋人人人y tu y y
🤣🤣🤣问您妈咪/妈妈一个问题：第一题 5乘9=？🧐🧐 第二题 95%—77%=？第三题 5（4%、45%—999%=？🤣🤣🤣我说：…………………（游戏）
巧克力你為什麼叫巧克力
我跟巧巧一樣是非洲人都抽不到好的
巧克力你可以做個秘密基地嗎
please 拍baldi‘ basic的 影片（其实是数学老师、男的）在 minecraft或游戏里的 ，please 拍😬
J0加入的公會，好有趣哦(⊙＿⊙)。 J0不要難過，也是有粉絲熱情的幫助你，所以妳不是邊緣人，宅男女神，加油ヽ(｀Д´)ﾉ。
一個無法理解 無法融入的感覺XD
懶熊業務做好大阿 0.0
看婕翎講台語好有喜感XD神龍吟各種high啊hahaha
我真的加到婕翎了QAQ）（感動
別說啦~ 六嘆更邊緣 哈哈哈
我希望我也有这样的好哥哥
我會永遠支持你的，加油！加油！我了解你的心情。
小玉辛苦了!        我們都支持你!
那個音效好有ㄓㄥˋㄏㄢˋ力😂😂
有妳這種哥哥真好
所以小玉是尊的…………葛葛（哥哥）
講 錯 了 拍誰
翅膀真的為巧巧帶來絕望惹
11:59...壁虎叫？還是我耳殘？
Root beer就是沙士其實我覺得美國食物在高緯的地方比較適合像在西雅圖吃什麼都爽 因為天氣冷 特別需要熱量
當你去台北街頭的麥當勞，也是鹹的(炸雞)配甜的(可樂)，其實這種鹹甜配你已經吃很久了
台灣的發福廚房好像就有炸雞+鬆餅的吃法聽說也很好吃XD 不用特地去美國就能吃到ㄛ
身體多保重，加油
美國東西超難吃的如果和台灣比起來、我是中立的馬來西亞浪。
聽說是因為雞胸肉的營養價值比較高（純屬聽說
https://cdn.discoversg.com/wp-content/2017/06/the-beast.jpg , 有些地区的炸鸡松饼(哇福waffles)吃起来好像把大鸡扒陪着松饼吃...
美食😋😋😋
感覺很甜欸放心我不是說j0XD
出現在 你誰啊 那段 那位女性挺可愛的  素人大勝！
我只吃過鬆餅夾藍帶豬排⋯沒想到美國還加炸雞，太奇特了⋯還以爲美國飲食比較中規中矩，是我錯了～～但那個肉醬薯條感覺好好吃呀😋，謝謝婕翎的分享（大開眼界了）
不错，很好吃，可是你有qq吗?还有微信?☺
因為雞胸肉是雞最健康的部分，而美國人都追求健康。所以雞胸人是賣最貴
好特別的吃法，到不了美國只好自己來弄了
念法是"屈肯 AND 窩否 "醬有沒有簡單一點XDDD
外國都是雞胸比雞腿貴，很羨慕啊啊香港這裡雞腿比雞胸貴多了
吃到起駕?佩服佩服 鬆餅好美唷 有點像印度吃法 兩個一起覺得好奇怪吃法 美國沙士應該很好喝吧
外國人不喜歡骨頭跟內臟~所以雞胸最多人吃~
chicken and waffles 一種美國南方美食:炸雞+鬆餅(格子狀) 源自於紐奧良
澳洲的雞胸也是比雞腿貴，可能跟國外過度肥胖的人口太多後開始注重健康飲食有關
神他妈美国人这么吃啊！我在美国5年怎么就不知道美国这么吃
原来台湾没有root beer哦，我们马来西亚有家快餐店叫{A&W}，他买的ROOT BEER都会在上面加颗香草冰淇淋一起喝，口感很棒😊😊
我想要試試很變態的吃法 糖漿加雞雞肉 ................J0老江湖
炸鸡这种快餐类的都是穷人吃的。。美国都是一分价钱一分货，十几刀的牛排和一百的牛排吃起来完全不一样。
美國很多食品不是很油、很鹹、就是超甜，甜到懷疑美國人是不是螞蟻的後代，台灣才真的是美食天堂。
美國人喜歡吃雞胸肉也許是因為化學針都打在雞腿的部位，美金10元一餐以美國人收入來講，很便宜。
頸鍊~棒看你那美味的臉~
東南旅遊，一個人也可以報名
畢業典禮師長：各位同學笑山小啦！
不要教壞小朋友有啦😂哈哈哈哈笑山小
原來是在業配富士山啊我還以為在業配How哥的成語小教室
後面的配樂是kiseki有人發現ㄇ
哈雷路亞 嗆司～
哈哈阿哈哈哈哈哈幹後面這真的是笑山小啊
哈哈哈哈哈笑山小我想吃土鳳梨酥
祝how哥暑假愉快~~~
這次的風格有別以往，希望你們會喜歡，如果剛好喜歡，那會是我的榮幸。
這首真的很有質感 有幾年前台灣夯抒情經典的fu
沒有羅凱變好聽多了 尤其是又有黃美珍 其實結石哥哥唱的也滿好聽的
黄美珍声音越来越细腻了，棒。
看了五分钟，我根本就看不懂谷阿莫在说什么啊啊啊啊啊啊啊啊～
史上最省錢的電影吧？
這部很好看很燒腦 只是他講的不太好懂xD
1个人看19个赞嗯嗯正常啊(⊙o⊙)
期待谷先生解說《諜影行動》
這一部很好看~ 也喜歡谷阿莫的解說及最後的哲理!!
帅哥美女可以看我影片支持我吗？今天刚做影片希望大家能支持谢谢
谷阿莫终于讲这部电影了！
我觉得我要开始做数学了
填海造路的原理?
这种轮回片，主视角的人，到最后会莫名其妙做前一代人做的事，说一样的话，还不自知。
謝謝你我小時候經常在電視𥚃看到，一直看不懂，你這個解說很合理
這部是我小時候的惡夢😱
不过，我更想知道谷阿莫看了多少遍才看懂这部电影😂
無限輪迴啊啊啊啊阿
起訴了怎麼還能趴趴走，怪怪台灣司法
我真的一代又一爹  一爹又一代了呀美蝶拉
經費是要多省啊。。。
天呐这片子看了好多遍 因为很喜欢 但是从来没有算得这么清晰过 谷阿莫太厉害了
怎不說 四代火影(火影忍者) 四代彭格列首領(家庭教師) XDD
推理能力不錯👍
這故事就是說 有時候人們會想要是能重來 人生一定會有大改變 努力讀書成就事業 可是你一貫的作風會導致你最後也是同樣的結果 差別不大 如果你真的能改變你的作風 你從現在起就能開始改變了 不需要重來
沒想到谷阿莫居然會講這部神片！！而且結論下得還不錯 這部推薦大家可以去找完整版來看 真的很精彩 而且女主角超性感der
啊啊啊解释的超好！！之前看这部电影研究超久 结果你这么一讲完全懂了 超神奇！！！
好累啊啊啊啊啊啊
看完之後，我還是一頭霧水啊啊啊
我到底看了什么 比考试还烧脑
最後的解說是精華！若直接看影片，只會以為是輪迴迴圈重複！但古阿莫分析了幾代一迴圈會更清楚！但我想說的是，還是當燒腦輪迴片，輕鬆看完就好，簡單理解反而能享受到這部片的意思
*這部戲的劇本很適合失眠的人看，看了看了自然就能睡覺啊！😂😂😂😂*
给最后的结尾给个赞👍
这个电影本身就很烧脑 谷阿莫是我看过 讲恐怖游轮讲的最好的了 条理太清楚了吧！
直接点赞好了完全听不懂啊
這套電影挺有哲理的，與尼采的永恒輪迴有關
之前看过别的电影解说人讲过这部电影，很乱没听懂。但是谷阿莫分成多少代多少代这么解释，虽然还是很乱，但是我听明白了。但是我记得好像是女主角和死神做了承诺没有兑现，所以这个轮回是死神对她的惩罚，是这样吗？我不太清楚。如果是这样那其他人也太可怜了，被女主角拖累。
古阿莫很厉害啊 几代几代都记得那么清楚...我还真是听的一脸懵逼@@ 听不明白的没关系 看多几十次就会懂了 ;)
讲得太好了 谷阿莫 这是你第一次讲这种系列的片子吧
這是另闢蹊徑的想法。基本上我們的思維跟價值觀，由於經歷了各種人事物的形塑，已經固化了我們的思維，所以如果失敗了，即使再重來一次也是妄然，只是另一次失敗的開始，如果要改變命運的走向，必須有很大的突破才有可能，但重大的衝擊又考驗著你的承受力，所以当下把事情做好做对才是最佳方案。
听到我想草你祖宗18代
简单来说这个电影开头是悬疑恐怖片，但是看到最后发现其实女主角还没上船之前就已经死了，那个司机是死亡使者，负责带领亡魂的，因为女主角放不下执着所以一直在轮回当中
这是我看过的有关这部电影思路最清晰的的解说了❤
好怀念这部啊，蛮好看的
我搞得懂谷阿莫说啥，但是如果真的看电影，真的会一脸懵逼
被死神玩了。結束
電影只是一個失信的亡魂受到死神的懲罰的故事
懵逼了.....
忽然腦中閃過一段經典的台詞。。。"You Die, I Die, Everyone Die !!"
看完就好，我以明白我不需要思考，不然脑细胞会死得快
好復雜啊啊啊啊啊
感觉看这部戏，数学要不错
啊啊啊啊啊啊啊啊好亂啊
看過這部, 真的會神經錯亂, 不過還不錯看
天阿。。這部我看過。。真的超鬼打牆的哈哈哈
一部讓人懵逼的喜劇片..
這部片有讓我聯想到 凶間雪山這部電影
我看是谷啊莫感到一脸懵逼吧
我看完後，一臉懵逼
我看過這部 看完感覺沒什麼意義 但阿莫這邏輯👍😂
一脸懵逼😂😂😂
難得的谷阿莫燒腦講解
我宁愿做数学功课 我猜应该没人能真的理解谷阿莫说的吧
这么绕的逻辑能讲的这么精练，给谷阿莫点赞！
汪洋血迷宫...╮( •́ω•̀ )╭
超好看，是女主角得罪了死神才会轮回的因为他不尊重船上的死神雕像之类的
死神:我管你一代二代三代四代，我只知道Die~Die~Die
以前看不懂的一部电影 现在终于明白啦！
只在乎女主的热裤和美腿
覺得厲害，幾代幾代搞這麼清楚XD
记得好像看过这部电影，就是完全看不懂的一部电影，然后听完讲解还是一头雾水，不过如果只听结论就会觉得这应该是一部好有寓意的电影。
我到底看了什么😂😂😂同情买票进戏院看电影的朋友
看一半就被吸引去看了這部片還真的不錯
我超喜歡這片，我還有買DVD,你講了很多我沒想過的事，就是很多代代代代幾代幾代代代的事。
我只知道女主角跑步的時侯奶在晃
我直接放弃思考了
有朋友问，第一代前面是如何出现的…而这可以这样猜测:到了最后一代后，就重新回到第一代的时空…
我是第一代 但我这代根本不明白最后的结论是 别tm老是想着如果我可以回到过去 虽然时间线一样但是空间的虫洞原点会发生变化
我只听到一代二代三代四代五代六代..
无限循环播放的电影？😂😂😂
媽的真是一臉懵逼
真的！真的不用去想重來更好！人的個性才是影響選擇的結果，但個性超難改...兩津也有類似的劇情。唯一能做的就是把握現在，以後盡量不要再犯以前犯過的錯了...難得有部電影結論是正面的，感謝
最後的結論總結得不錯
我。。。一头雾水
这次是我第一次决定要给古阿莫点赞
时空终点 跟这个好像差不多啊
女角欺騙了死神,說會回去的士(帶她去地獄的正常流程),所以才踏入無限輪回電影前邊第一次上船時,看到那幅無限推石上山畫時已經隱喻了
什么跟什么鬼? 听不懂啊啊 几代跟几代哇
电影看懂了，但是解说太快了
什麼東西？？？！
听完后，我觉得我不需要重来我的人生了，原本在想再多一次抉择我的人生是否会过得不一样，但现实就是就算我回到过去智商也会倒回过去，不会保留任何一丝现在的记忆，所以我又怎么可以反省从我过去的错误中考鉴过一次呢？谷阿莫的道理我明白了。
讓人懵逼的是講解的方式吧
所以跳船也無法阻止輪迴詛咒嗎？😂😂😂看的好煩啊哈哈哈哈
最後的結論講的真好！
想起了《未来日记》的女主角
我完全不知道谷啊莫在说什么啊啊啊啊！一代，二代，三代，四代，五代，六代，七代，八代，九代，十代啊啊啊啊啊！什么啦！
很像宇智波鼬的幻術
我認為……閱讀更多
一臉懵逼的進來 一臉懵逼的出去
我發現我以前看完後原本以為我懂了 現在聽完後發現我又不懂了😂
這部是我看過谷阿莫的講解來，覺得最神也最深解說的一部，太棒了👏🏻👏🏻👏🏻
我一脸萌B的看着这电影，说：the  f*ck?谷阿莫我好佩服你啊！
很多代阿，救命！
真的好難理解😫
保证你听到一面懵逼
谷阿莫 解释真清楚，看了2遍终于懂了，呵呵，执着与改变命中注定的事，是没办法的。女主角没法放弃保护自己保护不了的儿子，而一直重复轮回。
在算公式吗?😂
我努力的思考了，然後現正崩潰中
简单来说就是这是个上帝嗑药后造出来的世界是吧？
好多代 听得我想狗带了
hello古神加油我支持你
好乱啊啊啊啊啊啊啊啊
谷阿莫分析幾代幾代的真的是我看過所有影評裡面講得最好、最清楚、最淺顯易懂的，真的！這片子為了弄懂結構我曾花了整整一天，看了三十多遍...
我覺得越是混亂的電影，古阿默講得越好，而且觀後感也是越亂的電影越是一絕
我觉得这样理解方便点，主角作为3代负责不清楚状况然后打落1代。4代上来知道状况去杀2代，然后被5代打落回家车祸变6代，杀4代后被8代杀。所以135是一样的，246是一样的外面还有一个真身吧....
中了伊岐那邪啊...
所以女主角的规律是不是1代→5代→10代4代→8代→13代7代→11代→16代
看的好亂啊 4代五代二代  一直殺  無限輪迴   (/≧▽≦)/~┴┴
本来我懂这个电影，看了阿莫解说的我又陷入了思考😳
這電影可以無限remix，永不結局…
聽完講解覺得心好累
哦哦，这不是叫《恐怖游轮》吗，很经典的悬疑惊悚片
总结都是因为女主忘记给司机钱才会陷入轮回的😂😂
唯一数学逻辑的电影解说-恐怖!!-
一脸懵逼进来，一脸懵逼出去。。。
这是一部让我重复看的电影解说。我已经试着去理解你的讲解了谷阿莫！
很久以前看过，一直当这部是神作，比其他类似的更烧脑。
以前跟老爸看过，全程皱着眉心里默念着 干但几年后看了三次终于看懂了，落下感动的眼泪 😂
好乱啊啊啊啊啊啊啊啊啊
老祖宗第十八代   好乱又好累.....
赞了赞了，谷阿莫认真起来了
從前從前……女主角跟男主角出去玩然後就死了……
OMG我昨天才跟男友說這一部是我人生看過最混亂的電影，沒想到今天谷阿莫就上傳🙀
為啥男主角是男主角? 港覺他都沒做事R
一脸懵逼(눈_눈)
好像楊冪的一部電影一樣 無限復活 無限分身啊
好多年前看過，我一點都看不懂，現在看了好多解說，勉強懂一點，雖然有點明白講什麼，但我不知道這部電影的意義何在？直到谷阿莫最後說的，我明白了～謝謝
練成絕頂內功~1.修練內功秘笈2.自外而內3.傳功 無崖子(北冥神功70年功力)
🔑看美女🛁大尺度私㊙️视频➕微信hot5383🔭🔬更好复古复古风格yui
好有動力的勵志影片
謝謝你國動 看完這篇我終於讓我女友濕了 我們現在過得很幸福
動哥怎麼好像每個連結都點過啊？
謝謝國動老師教我怎麼弄濕女生
還記得 我覺得已經很厲害了
好懷念的東西....或閘   及閘   反或 反及....
好期待動教授會用時麼新穎的概念教大家英文課，希望下期影片看的到
帅哥驾到（我說巧巧的我
那具臺詞是fate/stay night的一個角色講的，那部個人覺得很棒可以去看看
我知道了.......第二个别怀疑一定是羊羊吃了猪猪....不然.....那个羊羊一定是肉食动物！这不是我认识的羊(இωஇ )我认识的羊羊很可爱哒！所以那个咖啡色物体是什么啦！XDDD（我才不会说我看到的是巧克力饼干030）
瑪利歐那關的中2台詞是fate stay night ubw男主的招式XDDD
巧巧有你的頭啊！有阿神，路，鬼鬼，還有你拜託按個心ㄏㄏ
觀看過程跟著我一起猜題～有趣度就會加倍唷OuO🍫喜歡這種小品系列的～別忘了點個喜歡讓我知道唷💓
一看就知道是巧巧
有点好奇如果巧巧的skin变成女版巧巧的话会怎样呢？
巧克力就是要在馬桶裏呀（X
第四關中二的話是fate stay night的主角的最強技能
一開始跟巧巧一樣 不知道這地圖的目的是什麼 看了提示才知道要幹嘛ww   對我來說 怎麼感覺第一關最難XD  在猜實況主的時候 到最後一題  我以為會問  -看到大ㄅ你會想到什麼~？-   -當然就是我們的巧巧巧克力-   而且作者的建築能力我覺得很優秀（最少比我好XD） 希望作者可以在做更多地圖！
剛剛本來不知道要幹嘛剛好巧巧就發影片 就來了xD是說我全部都猜對ww
第2關的羊很好猜阿-A-
-感觉这游戏的机关做得猛猛derrr-搞错重点
在馬桶那一關，我剛好在上廁所，下意識就往下看了……幸好沒有咖啡色的東西（我說巧巧）
很多人一起抢答 肯定更好玩
怎么可能会是皮卡丘应该是皮卡路
深棕色讓我想到... -大便-很好猜啊~只不過一開始真的讓人很問號w
5巧：一般巧 賽亞巧 聖鬥士巧 惡魔巧 天使巧
瑪莉歐那關中二的台詞是feat系列作品中一個叫衛宮士郎的人放大招的台詞 大招名無限劍制
为什么最后猜巧克力的时候给的提示不是红色斧头XD
為什麼在豬那邊放媽媽呀，巧巧太過分啦，哈哈🌝🌝
又是賽亞人的驕傲啊❤️巧巧有學影分身之術啊😳看到通知就來了❤️果然前一個地圖跟後一個差好多小夫進步很多😂❤️（簡單暴力是啥😂（我知道了😂是巧巧語😂❤️
身為劍所鑄 血潮如鐵 心如玻璃 縱橫無數沙場而不敗 未曾嚐一敗 未得過一勝 在此孤身一人 鑄劍於劍丘之上 那麼 吾之一生不需要意義 此身為 無限之劍所鑄 。沒想到在這邊看到紅A 的寶具詠唱>_<~
吾為所持劍之骨此身為劍所成鋼鐵為身，而火焰為血血潮如鐵 心如琉璃手製之劍已達千餘縱橫無數戰場而不敗不知所失未嚐一次敗北亦不知所得亦未得一次勝利伴常痛制諸兵，以候伊人之來旗手在此孤身一人，鑄劍於劍丘之上了無遺憾此乃唯一路途那麼，此生無須任何意義此生即為  無限劍制
巧克力是师哥但喜欢赛亞人
原來也是粉絲~~~太可愛了實況主與粉絲間的正向互動❤️小巧克們努力產出地圖囉www
archer哈哈哈
巧克力你喜欢赛亞人
披着羊皮的狼的意思哈哈哈
巧克力啊😂,第一次那么早到,接收到通知冲过来啊啊啊😂。又是赛亚人啊❤😂原来巧巧有偷偷学影分身😂话说上一张地图和这张地图差超多的把😂
為什麼最後的大家族沒有閃閃呢 XD
有點像巧巧的麻麻😂
好用心哦  加油
沛莉你好用心🤗😍😘辛苦你了❤💓💕
25評比一出來我直接笑翻~~沛莉真的太可愛了XDD
真的好用心！！！！直接帮我解决烦恼！！！
沛莉真的超級棒❤️謝謝你花那麼多時間統整身為一個不做功課不喜歡盲買的人 愛你愛慘了❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️
黄皮白心鑑定完畢，靠嘴巴說的牆頭草。
漂亮的女人也有害怕的一面
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈😂
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈太好笑了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
🇩🇿看妹妹私🈲️视频➕微信号hot5383🇦🇮🇦🇮发挥好个方法地方t yi
整人整到这样辛苦，辛苦你了
零點二五倍速看那段更棒喔x d
自己都不喜歡了！噁～快閃！
-喜歡以前的放火-
我正是上國小喔。
明玉老師~~~魏瓔珞同學呢？
原來小黑叫曾安慶喔
我是羽小，我只是個小二生，住在香港。現在還在段考呢！看到你的影片好開心哦。
我以前也是讀上智國小，我班導是邱x玲
小黑原来叫曾安慶
國小到目前已經被打槍三次了...
周子瑜女神，不符來辯啊><這句笑超久
我讀福樂國小欸😂😂😂😂
我這篇影片 有 放火和小黑  竹東上智國小地圖 ... 怎麼走喔?!https://www.youtube.com/watch?v=YbQy-t8MdIw
我想问什么是自然課，因为我在香港讀书，没有自然课。
後面的周子瑜女神~~~~=)
放火閉上眼睛的特寫最經典
有容奶大😂😂
放火性李瑞雪性蔡？
有容乃大(奶大)
sai 跟 喵 我可以＝0＝ 有點心動 想去
我覺得航航跟國棟一起來的話，效果一定很好
月兔最可愛 康妮最按摩棒 uz最玩的開
來看月兔了!!!
大家都好美好漂亮哦！！
萌A萌A 啾 啾开头我被惊到了啦！🤣🤣🤣婕翎穿女仆装太可爱了！😍
他現在震成這樣，你跟我講他麥克風?
我才不會說我是打快看完的⋯
世界末日來的好快
念完魔法咒後，在吃……我還是去普通餐廳
情色主播 麥克風XD
諾亞方舟最後婕翎跟UZ竟然輸了~為了UZ的150本要出書了嗎XD真的覺得UZ很幸福~
仇女大将军=喜女大将军。变化好大，好像在去一次。哈哈哈哈哈哈。
不扭捏很難吧哈哈哈哈
我比較好奇，啾完的食物有變好吃嗎？😂😂
有變瘦的魔法咒嗎~萌A~萌A~啾啾~~~XDD
真的滿特別的體驗 呵呵 好歡樂 繼續支持J0 謝謝妳帶來的歡樂
按摩棒😂😂😂
快笑屎哈哈哈哈哈
Sandy好可愛啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
萌A萌A啾啾和跳舞變成男主的人生污點
UZ看到麥克風就沒多問直接說按摩棒XD
话说回来，蟑螂人还蛮可爱的嘛ớ ₃ờ
所以就是昆虫大战对吗
原來結局是如此..之前錯怪卓郎啦>"<接下來會先挑戰青3的卓郎篇～再來挑戰老師篇！🍫喜歡青鬼系列的～別忘了點個喜歡並留言給我💓
我也想要阿滴玉兔!!!!!!!!!!
兄妹領養的話當然是都領養啊～不然兔子只有一隻很寂寞的（不過超多人投阿滴哈哈有求有用
兩隻玉兔我也領養
我要阿滴月兔啦～❤❤不棄養的嘞！
我要領阿滴玉兔～～超萌～
再換性感衣服變兔女郎
哥哥真的就是超級暖的阿~~
養滴妹月兔可能伙食費會有點高😂
阿滴月兔💕💕
阿滴這次的扮相意外的比低妹更萌欸XD
我要領阿滴❤ 拜託~ 想要阿滴玉兔幫我搗麻糬
領阿滴哥哥~~~~
雖然我是男的可是我要阿滴月兔
現在領養阿滴玉兔免費附贈搗麻糬功能(誤😂
我領養阿滴月兔我領養我領養，來，把手上的活都給我，我幫你搗麻糬❤️
當然是要把兩隻可愛的兔兔都要帶回家啊😀😀
我要阿滴兔兔///
我要阿滴玉兔，好優秀盡責的玉兔喔～ya，天天都有麻糬吃了 😍😍😍
滴妹你忘了加油了
我比較想領養阿滴月兔🐰滴妹月兔也很口♥
滴妹月兔領定了別跟我搶
我也想領養阿滴玉兔🐰有哥哥罩真好！
阿滴月兔好可愛哦😊我也想要這樣的哥哥😞
滴妹玉兔好可爱哦。。。
領工作兔回家！！\^o^/
我要領暖男阿滴玉兔呀~~
領養阿滴玉兔🐰
滴妹兔~~~~好可愛😍
（玉兔其實是擣藥🤣）
我要領養阿滴玉兔
中秋节快乐噢 滴妹跟阿滴💜两个都养)xd✨💜
阿滴月兔好可愛⋯⋯⋯😍滴妹也可愛但這次被阿滴萌到❤️
我觉得我不行养耶因为我有预感我家狗狗会和玉兔打架XD
很快的手速喔。( ∩՞ټ՞∩)
我當然要阿滴月兔啦😂😂❤️❤️❤️而且絕不棄養❤️❤️❤️❤️❤️
領養玉兔暖男❤領養滴妹玉兔❤對不起我好貪心，我都想要(*´ω｀*)
我要阿滴月兔啦😻😻😻
我一直盯著後面的角落生物😂超可愛的啦~我也有角落生物娃娃喔~一模一樣的😍
阿滴月兔+1 >/////////////<
是玉兔還是月兔啊？？？😅😅😅
為什麼一看阿滴搗麻糬，特別快
我要領養阿滴玉兔~@^_^@~
我來把阿滴玉兔領回家
我想聽阿滴月兔說英文故事，滴妹月兔介紹美食XD
, 我覺得你們兩個都很可愛 小兔兔
我要領阿滴玉兔～～💋
说起来我学校有个学长跟阿滴超像，不过虽然外表酷酷的，可是个性超级脱线，超有反差萌的
我要領養阿滴玉兔♥🌚🌚
我要領阿滴月兔❤️❤️❤️
阿滴帶上兔兔發帶好可愛哈哈 出現幫忙滴妹的時候好暖啊~~
阿滴月兔也太可愛了吧~😳😳😍
我來領滴妹玉兔了
阿滴玉兔好勾錐 好想養他😍😍
我要領養阿滴月兔😍😍😍
如果我带滴妹月兔回家，阿滴月兔一定会跟过来！！！拿一送一
那是用雷射雕刻機刻的
阿滴月兔 ~~~~~
阿滴滴妹月兔不能分開 因為滴妹月兔沒有阿滴月兔會枯萎😂😂😂😂😂😂
我要阿滴月兔，如何領養
阿滴月兔(伸手🙋滴妹其實想自己領走哥哥吧xd
兩個玉兔都要可以嗎??
我願意領養阿滴玉兔XD
我要領養阿滴玉兔啦！
我要养2只玉兔😜
阿滴玉兔一講我也覺得像雞塊！
玉兔滴妹好可愛😊😊😊（（融化
要抹油喇😂😂😂邊看邊超痛苦的一直想幫你加點油
我要阿滴玉兔😍
我比較想領阿滴月兔  有暖男哥哥 就是棒 滴妹月兔只能觀賞用
看完馬上去買來吃......冰旋風XD
領養阿滴月兔XD
我要🤤(*๓´╰╯`๓)♡有這樣的哥哥很幸福☺滴妹要珍惜😊😊( 我的是弟弟……)
報名包養月兔ฅ'ω'ฅ絕不棄養(๑و•̀ω•́)
領養阿滴玉兔⋯⋯回家搗麻糬滴妹玉兔一起吃麻糬
領養阿滴月兔🙋🏻‍♀️🙋🏻‍♀️🙋🏻‍♀️絕不棄養😂
被阿滴兔兔萌到><~~~ 但是兩隻都好可愛我都要 XDD看滴妹開始搗麻糬我就在想搗多久後會找阿滴兔兔求救了 哈感覺一定超累 QQ
滴妹姐姐和阿滴哥哥都好可爱😊
好久沒出這種DIY手作了😄我也想試試看做麻糬
叫哥哥那段我重复了好多次☹☹妈 ! 为什么我没有哥哥☹
中秋節快樂之打包領養暖男阿滴玉兔+可愛滴妹玉兔🤣🤣🤣
覺得阿滴可愛的+1覺得滴妹可愛的+2
阿滴月兔👍 我要我要❤️😂
我要領養阿滴玉兔～～～
我要领养滴妹玉兔❤ 中秋节快乐哦！🎑
我想要領養 滴妹玉兔 😍😍😍
我要阿滴玉兔🤣教我英文教我搗麻糬
我我我 我領阿滴兔兔~~
哥哥暖暖滴(？！
我要阿滴月兔😂😂手感很熟喔！！
我要阿滴兔兔🐰好可愛啊
阿滴玉兔好暖|ω･`)
當然是領滴妹兔兔阿
我要領養兩隻玉兔！
我要阿滴月兔💕💕💕絕不棄養
想領養滴妹玉兔（///
我要那隻被棄養的兔兔
領養阿滴玉兔 !!! 好羨慕 好像要有個那麼疼妹妹的暖男哥哥啊~~那麼好的哥哥上哪找啊? 妹妹一句 sos 立馬奔上前來解救搗麻糬的時候 男朋友力 max 啊!!
我也好想要一個哥哥哦。。。。
我要領兩隻月兔！🐇🐇🐇🐾🌝
我要領養阿滴月兔！！
哥哥我要你！！！！！！😂😂
我想養你們兩個兔兔
對不起我剛自動把那跟老衲的棒棒馬賽克了…
首選阿滴月兔阿阿!
阿滴玉兔好帅帅哒
領養阿滴暖男玉兔☺️領養後絕不棄養😆
要領阿滴玉兔~~
我要領阿滴月兔，不棄養
應該是領養阿滴月兔和滴妹玉兔吧！😂😂
我來領養阿滴月兔🐣
阿滴跟我回家ㄅ。(毋湯
是玉兔嘛？我要以為是滴兔
報名領阿滴月兔❤❤❤
我要阿滴月兔XD
我要阿滴玉兔('∀')('∀')('∀')('∀')
好像有阿滴这样的哥哥😂
我要领阿滴玉兔😂
認領阿滴玉兔❤️❤️愛滴
我覺得阿滴月兔如果你不嫌棄我，我是要你的😂😂😂覺得很可愛啊
麻糬加煉乳（螞蟻人最愛）
啊滴月兔 🙌🏻🙌🏻🙌🏻
我要把阿滴月兔🐰和滴妹月兔🐰帶回家
我要領養~阿滴月兔~~~
好啦XD看阿滴可憐領阿滴月兔XD順便給我來一隻滴妹月兔XD
冰旋風ww(o^^o)
中秋快乐，两只月兔😂😂
有葛格的妹妹就是幸福
我要玉兔阿滴好可爱
這一次阿滴太萌了萌過滴妹，就決定是阿滴玉兔了！！！(什麼意思
冰旋風好吃嗎XD
我要阿滴玉兔😂😂😂
我要阿滴月兔哈哈
我要阿滴月兔😍😍😍
我要打包阿滴月兔☺️☺️☺️☺️❤️
阿滴月兔 想戴回家
哥哥好暖(๑♡∀♡๑)
阿滴月兔！！！超級可愛又超帥^_^
阿滴月兔滴妹月兔我都要！
可以阿滴玉兔跟滴妹玉兔一起帶回家嗎?ヾ(*´∀｀*)ﾉ
我來領滴妹玉兔回家
好有哥哥力，妹妹一叫哥哥立即到
不是玉兔嗎月兔是啥哈哈哈
我要我要把阿滴月兔領回家
點頭的時候耳朵一直晃好萌兩隻兔兔都好Q~
我想要領滴妹月兔
我要領滴妹月兔❤️
我要10打的阿滴玉兔跟滴妹玉兔，絕對不棄養
中秋節快樂!!麻糬分我一點( | ﹃ |    )
阿滴兔兔，還會搗麻糬，好可愛~
開頭旁邊兔子公仔好想要
我要阿滴月兔!! XDD
哈哈可以兩隻都認領嗎XD(下次也來試試冰炫風ww
兩個玉兔都好可愛❤我也想吃麻糬
我想領養阿滴玉兔❤❤❤超可愛的啦！！！
阿滴月兔跟我回家！！！
我也好想有個哥哥....
粉玉兔滴妹～灰玉兔阿滴
我要阿滴兔兔(*´ω｀*)有被萌到(｡>﹏<｡)
叫聖嫂來領阿滴玉兔哈哈哈哈
可以两只月兔都领养吗哈哈哈绝对不弃养只要每天捣麻薯和教我英文就好了哈哈哈哈
我要阿滴兔兔！！！
阿滴兔子和滴妹兔子
这阿滴玉兔怪贼萌可爱的哈哈哈哈哈😂
阿滴玉兔 我覺得可以
我要領養阿滴月兔！啊~
5:15 阿滴玉兔很忙啊，還沒有人領養😂
领阿滴月兔😍😍😍😍
阿滴玉兔我領你回家，又可以教我英文
阿滴好可愛 不戴好反而優
前面說是月兔後面說是玉兔🤣😂😂
阿滴月兔好可愛喔
我要領養阿滴哥哥，因為他最辛苦❤
滴妹戴兔兔髮箍完全不違和❤️👍😍
你們的書敲好看der
阿滴月兔我养你💕
选我! 选我! 🙋🙋🙋 我也想领养个阿滴玉兔 🐰
我要領養阿滴兔兔💗💗
我想领阿滴月兔😄
我要阿滴月兔嘻嘻
領養阿滴暖男玉兔，阿滴好萌
我可以把阿滴玉兔带回家吗？
你做的麻糬有点像马来西亚的其巴
我要阿滴月兔🎑🤪🤪
這動作果然是阿滴比較有經驗......
滴妹,搗麻糬忘記加油了!!
我要滴妹玉兔🐰
我的眼中 只看到滴妹玉兔!!
好可愛唷 ~ 兄妹
我要阿滴月兔😏😏😍
可不可以一次領兩個超萌的玉兔???♡♡😊😊
我要領養阿滴月兔🐰🐰🐰😍😍😍
滴妹我来了，我祝你中秋节快乐！那个兔兔很可爱
有哥哥罩哈哈哈哈
我要貼心的阿滴月兔
我想領 阿滴 玉兔😘😘
我我~我要阿滴月兔~
我要領阿滴玉兔！！！
公兔子無時無刻都在發情的，公兔阿滴……
阿滴月兔（領取）
我想領養可愛的滴妹玉兔XD
跪求領養阿滴玉兔❤
我要阿滴月兔!!!!!!!!!!!
我想要領養阿滴月兔😁😁😁
我想領阿滴月兔 拜託拜託
自己打出來的最好吃（？
阿滴好稱職，玉兔🐇好萌
一直重複叫哥哥片段😂😂😂
我要阿滴玉兔啊~
我要阿滴玉兔🐰，萌萌達！🤗🤗
阿滴月兔绝地不弃养，把你养肥胖
沒人要阿滴玉兔的話我要偷偷抱走囉
我要領養阿滴兔兔！好想要一個暖男哥哥😂
身為阿滴粉 一定要阿滴月兔阿~
感謝分享。糖粉先準備好，做好麻糬直接整塊倒上去，再慢慢剪成小塊，會比較方便。
當然是阿滴玉兔啊！
對不起，我去面壁！！！看著阿滴，逐漸母湯（啊～我的眼睛）
我要阿滴玉兔 他對滴妹太好了  默默的搗 果然寵妹的哥好到翻天
阿滴太可爱哈哈哈
我要啊滴月兔啊！！😍😍😍
玉兔的工作是搗藥吧XD
我要領養阿滴月兔
我也要領養阿滴玉兔
請問阿滴月兔，頭上耳朵哪買的~好燒哦~❤
我想領滴妹玉兔，阿滴玉兔！
偶要去那裡才能領養這兩隻口愛的兔兔阿！🤣
阿滴月兔！！！😍
这哥哥…人真的很好😭😭我好希望有这种哥哥><
那叫雷射雕刻喔～
領養滴妹兔兔😍😍絕不棄養😄😄😄😄
我也想要個哥哥😢
一定是阿滴月兔❤❤太可愛了
阿滴月兔～～～～～～～～～
我也要領阿滴玉兔🙋‍♂️🙋‍♂️😂😂
我要領養阿滴月兔😂
我要阿滴月兔😂
想領阿滴月兔😍
阿滴開發新技能了搗麻糬😂😂😂
我要領養阿滴玉兔 請幫我整理房間😂😂😂
兩隻玉兔都超萌，好喜歡❤️❤️❤️
5:55 那裡我瞬間怒吼 「不要玩食物😂😂」我想認養阿滴玉兔🐰絕不棄養❤️
我要一隻阿滴玉兔
可是我想要的滴妹月兔
我要領養阿滴玉兔😍
我要領養阿滴玉兔
想領阿滴玉兔~~~
哈哈玉兔好可愛😍
所以.................是月兔還是玉兔🤔😂😂
阿滴兔兔♡♡ 滴妹兔兔都好可愛~ 也喜歡妳們的料理主題
兩隻可愛的兔子。
阿滴在搗麻糬時候的樣子有點毋湯~
有沒有人在看完這支影片後，完全沒有想到玉兔原本是要搗藥的XDD
收阿滴玉兔😍😍
我要“滴妹月兔”
阿滴兔兔女郎+1
我要選阿滴玉兔🐰
手不累嗎哈哈，兩隻玉兔都打包回家！！！ 中秋節快樂🎑
舉手！我要阿滴月兔
我想領養兩隻當我的哥哥姐姐😆個性這麼好當然要一起阿～
阿滴月兔!!!😆
我想領阿滴月兔🐰😆哈哈
玉兔阿滴這麼可愛怎麼可能會被棄養啦><
我要認養阿滴兔兔XD
啊滴玉兔啊滴玉兔
阿滴玉兔，滴妹玉兔！我要全部領養。(你們很利害)😚😚🐰🐰
两只月兔都领回家~Ｏ(≧▽≦)Ｏ
想領阿滴月兔😂😂
想要領阿滴月兔~絕不棄養
玉兔哥哥太可愛了啦我要領養哪裡抽號碼牌
把阿滴抓回家，逼他幫我寫作業XD
好難選哦~~~阿滴玉兔好了，被棄養就太可惜了，雖然滴妹玉兔很可愛……但是以不被棄養為原則！！
：對哪個比較有興趣？：（在心裡yy 阿滴玉兔😳
我來領阿滴月兔了
我也想要一個哥哥啊....(羨慕
滴妹真的好幸福，有這麼好的一個哥哥，真的叫到就來
我要滴妹月兔～～～♡♡♡❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤滴妹好美啊～❤💙💜💛💚
阿滴兔兔😘😘
阿滴玉兔有沒有缺女朋友我想要你 Love  Love
我想領阿滴月兔    哈哈
我的妈！我真的好羡慕你们兄妹的感情哦！！
滴妹喬裝成玉兔時好可愛喔！我要領養滴妹玉兔。
哥哥好可爱！ 哈哈哈哈！ 卖萌！ 好啦 两个都领回去😍😍
要領阿滴月兔～😆
Me:我要領養玉兔（?蛤阿滴英文動物領養協會:好的!這裡有新進的兩隻玉兔噢是阿滴玉兔and滴妹玉兔噢!!!Me:呃…（os我要那一隻呢…，可是都很可愛欸……（好我兩隻都要了!!!-也只能2隻都要了XD-
我只能說我羨慕有哥哥的人，那個叫哥哥的部分真的羨慕啊…我要領阿滴月兔~
順便加煉乳也很好吃喔 (贊成請訂閱我)
㊗️阿滴滴妹中秋快樂啊啊啊啊啊啊啊啊❤️❤️
我要阿滴月兔+1
我要阿滴月兔因为超暖的很贴心很温暖有这样的月兔超棒的啦
這支影片的重點是玉兔啊😂不是麻糬啊😂我兩隻都想帶回家(誤
我要領阿滴月兔啦～❤好可愛ww❤要幫我整理書桌喔～😂
我要 阿滴月 兔
我想領養啊滴月兔
我要領阿滴玉兔跟滴妹玉兔
我要阿滴兔兔♥絕不棄養♥
今天我要領阿滴玉兔
兄妹感情出現了!!!
我要把滴妹玉兔和阿滴玉兔都帶回家
領養兩隻玉兔～ ❤ 麻糬好好吃的感覺🤤
大家感覺都要阿滴月兔，那我要滴妹月兔好了
我要阿滴月兔最喜歡阿滴和滴妹
我想領暖男阿滴玉兔((o(*ﾟ▽ﾟ*)o))
滴妹豪cut💜💜阿滴很帥很帥
我也要領阿滴玉兔 好棒^^
我两个兔兔都要❤
收阿滴月兔阿阿阿，好可愛哦哦💕
滴妹戴那個兔子好可愛💖💖
阿滴是短耳兔滴妹是長耳兔😂😂😂😂😂
哇T^T 好想要阿滴这样的哥哥哦~
今天是阿滴玉兔比較可愛
領養阿滴月兔 🤤🤤💕
祝阿滴滴妹中秋節快樂
阿滴玉兔很萬能吔
我想領帅气的阿滴玉兔🐰
我要領阿滴月兔💓💓
字幕上完了？😂😂😂滴妹兔好可愛❤️
以領養代替購買XD
啊滴月兔+1 不棄養
領養阿滴玉兔+1❤️
領養滴妹玉兔超口愛的融化⁄(⁄ ⁄•⁄ω⁄•⁄ ⁄)⁄
我喜歡吃( ´▽` )ﾉ
可以兩個都領嗎?!(保證高中英文實力暴增XD
我要阿滴月兔！太可愛了
滴妹我有一件事要問你就是………………熊圖案怎麼用ㄚ就是問我們想領養哪一隻玉兔的那個熊圖案ㄚ？？
阿滴月兔好可愛、！
來領阿滴玉兔🐰
領養阿滴玉兔🐰🐇
我想要阿滴暖兔 我也想要哥哥啊~
領養阿滴玉兔🐰😛😛😛
我要領養阿滴玉兔
兩隻兔兔都可認領
阿滴玉兔我養你❤️❤️
我選阿滴兔兔教我英文手沾點水才不會黏手
滴兔教學小教室!玉兔在搗麻糬🌕😎可以兩隻都認養嗎😂😂
我要食領養阿滴玉兔
有哥哥真好❤️❤️
我要領走可愛的暖男阿滴月兔><～～
我想要领暖男月兔😂
我我我！我要領養月兔！2隻都要！超萌的😍~😂
我領阿滴玉兔🐰🐰
有哥哥罩就是不一样好羡慕❤️超有爱的还有阿滴好萌哦！😂
我要領養阿滴玉兔😍🐇
阿滴月兔，我要領養！這樣的暖兔，世上僅有，當然要領養啊！
我要阿滴月兔～！！滴妹玉兔也要的话 也可以！！！吖吖吖吖！
-領！我領阿滴玉兔- (///▽///)血槽已空###
阿滴玉兔好可愛也很好聽
我要領阿滴玉兔😍
感覺起來比較像 哥哥自己做麻糬XD
當然要領滴妹兔兔啊～但是如果可以兩個都領😂😂
0：11玉兔下面的低成本XD
我要把阿滴月兔跟滴妹月兔帶回家
要啦要啦❤怎麼可能棄養阿滴玉兔阿滴滴妹cosplay真的太可愛了💕💕
我想領阿滴玉兔❤
選阿滴月兔～那麼貼心的哥哥那裡找暖男❤️
阿滴月兔～～💕
我要領阿滴月兔啊啊啊❤️❤️❤️太可愛了🐰
心痛阿滴玉兔的右手一秒钟-滴妹坏坏什么事dou对哥哥撒娇-
我可以阿滴月兔和滴妹月兔都要嗎
滴妹和我一样，喜欢甜甜的
阿滴玉兔好萌，我可以領養🙋
別鬧了，阿滴玉兔超多人搶的好嗎(艸
啊滴手速很快哦 平常有在偷偷練XD
我要領阿滴月兔😆😆😆好可愛🤩🤩🤩
香港沒有麻糬 好想食食看！🤤
我想要領阿滴月兔不棄養歐不會讓你搗麻糬XD哈哈但搗麻糬要抹油歐哈哈
領 玉兔 (阿滴)  XDD
我領阿滴玉兔🤗🤗🤗
啊滴在弄麻糬的时候那个样子母汤哦~
可是玉兔，，，不是搗藥嗎？！😱
我要阿滴玉兔❤❤❤
我好想要阿滴哥哥滴妹姐姐
我们家有7只兔子，就缺一个灰色的了，阿滴玉兔要不要来玩
阿滴玉兔好萌可以帶回家嘛😂☺️💕
我要阿滴兔🐇🐇🐇
我要領養阿滴玉兔
我要阿滴玉兔😍😍😍
啊滴月兔 😍😍
阿滴兔兔是我的，你們別跟我搶！
哈哈 加冰好吃？🙄🤔
阿滴兔灰灰的太可愛❤
我要領阿滴月兔~
阿滴月兔 求領養
兩隻可愛的月兔在一起搗麻糬😍
妹控哥哥妹控哥哥😂兩隻都想領養(´∀｀)♡
領養阿滴玉兔🤣🤣🤣
我要阿滴月兔❤❤
阿滴很專業（手動很快😂
領養阿滴玉兔🐰😘
還是阿滴月兔給力，領養這隻好了～
桌上的小白兔哪裡買的到 好可愛
領     阿滴月兔
月兔在月球搗麻糬是不是練出一堆肌肉  肌肉月兔
我要滴妹 玉 兔
滴妹月兔她好可愛
我來領阿滴玉兔還有滴妹玉兔
阿滴 滴妹玉兔我都要。♡♡♡♡
啊滴兔兔我领你回家
我想有個帥哥哥不管他暖不暖
滴妹阿滴月兔我也要❤️
想要領養阿滴月兔😊
阿滴月兔~~我養XDDDDD
領阿滴兔兔有啥手續
我比較想要阿滴月兔
別 傷心 啊 阿 滴 哥哥
我要領養阿滴玉兔🐰那我每天都可以吃麻糬😂💗太口愛啦🙈
兩隻都領😆😆而且阿滴月兔還會幫忙照顧滴妹月兔，超暖月兔😂😂😂
現在是搶月兔時間XD!!!
我要阿滴月兔😍😍😍😍
我想領養阿滴兔兔~~~哈哈哈
想領養阿滴月兔，領養代替購買
兩隻都想要~~~ 超喜歡阿滴跟滴妹的互動!!!
我要領阿滴月兔！
我要阿滴月兔🤤🤤🤤
我要阿滴玉兔，請跟我回家吧❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️
我要阿滴月兔我要暖男哥哥
好可愛的玉兔滴妹
我來領阿滴玉兔回家😂
羡慕 有哥哥真好
我來把滴妹玉🐰領回家
阿滴月兔比較可愛啦！我決定領養阿滴月兔。😍😍
我都抱走嘍～(滴妹+阿滴玉兔
下次要記得先抹油，比較不會亂黏👍阿滴兔兔+1
當然要領阿滴月兔😊
祝你們中秋節快樂
阿滴兔兔 >w<
我要領養阿滴玉兔😍😍
想領阿滴玉兔~~~~~
想領阿滴吳剛... 沒..沒 想領阿滴玉兔 > <
阿滴月兔才有力氣搗藥…
领养阿滴玉兔!!🙋🙋滴妹一喊哥哥～～阿滴就马上来英雄救妹了❤️不愧是国民好哥哥👍好羡慕滴妹喔😍
我要領養阿地獄兔
當然是阿滴玉兔啊～
下次用麵粉來揉會比較好點？
我也想要有一個阿滴哥哥
我要領養阿滴玉兔ㄚㄚㄚㄚ啊!!
抱走阿滴玉兔!!!!
阿滴給我回來呀 阿幾月兔好可愛 我好想要呀 他是帥哥
兩個月兔都好想領養～～
兩個月兔都很可愛💞雖然來晚了👋，但是在這裏預祝你們🎉國慶節快樂🎆
我要領養阿滴玉兔
被棄養的兔兔😂
這種DIY果然是男生比較厲害😂😂
我要阿滴月兔！好可愛 ฅ'ω'ฅ
羨慕有這種哥哥..........呼喚3秒內出現QQQQQQQQ
我要領阿滴玉兔！
滴妹下巴變明顯了啊！瘦了！？ 還是其實是陰影 哈哈
我要阿滴月兔(๑ŐдŐ)b
我要領阿滴玉兔❤️😂
當然要領阿滴月兔～阿滴月兔超可愛
阿滴玉兔太萌了！
阿滴玉兔一份外帶 滴妹月兔內用(?) 哈哈哈
阿滴月兔一只謝謝^^
阿滴月兔💓💓💓💓
阿滴月兔~~~~~~~
滴妹月兔美，當然要啊
我想要領滴妹月兔+1
領阿滴月兔 太萌了(｡>∀<｡)
哈哈，我要玉兔哥哥你们两个这样实在是太可爱了啦，尤其是猛点头的时候，那一对兔耳朵实在是，太可爱了～～～
羨慕滴妹，哥哥真的好罩
我兩隻兔兔🐰🐰都要ww
領滴妹月兔😆😆
求滴妹月兔♥好口愛٩(๑´3｀๑)۶
阿滴不像玉兔，比較像小熊維尼裡面的伊兒Eeyore!!!(領走
當然要領養阿滴玉兔呀~會教英文又會做麻糬~重點是阿滴玉兔是暖男型的玉兔~不領養不行~
我想要阿滴月兔，超可愛的rrr😍😍
我想養滴妹月兔因為滴妹月兔很cute
兩個玉兔都超級可愛的啊
想要阿滴玉兔😜太暖太可愛了啦😂
我要領阿滴玉兔 我要跟阿滴一起搗麻糬
我要收養阿滴跟滴妹月兔😍😍😍😍
好可爱的玉兔 ，祝福中秋节快乐
我我我！我來領養阿滴玉兔 哈哈哈哈
滴妹姐姐我剛夾娃娃意外的夾到角落生物讓我超開心
我要養阿滴玉兔( ´▽` )ﾉ。
哈哈後面都是阿滴玉兔在搗XD
我兩隻都想要養❤❤（阿滴玉兔好可愛）
阿滴玉兔我要，那么能干哪里找啊！我哥都没那么好呢！
领阿滴月兔，滴妹月兔就会跟着了啊😆😆
滴妹真的好幸福，有這麼好的一個哥哥，真的叫到就來
阿滴也太暖了😭😭😭叫哥哥然後阿滴那段我看了超多遍～～～
我想要領滴妹月兔💓絕不棄養
我要滴妹玉兔😂😂😂棄養阿滴
我要領阿滴月兔  哈哈
我要啊滴兔兔💕💞走！阿滴买飞机票跟我回马来西亚
我要領阿滴玉兔回家
我投阿滴玉兔~他感覺很努力
滴妹很努力搗麻糬，挺有趣的
💕阿滴月兔🐰💕
我要領阿滴月兔❤保證不棄養❤
滴妹月兔可以領養我嗎
我要阿滴玉兔，不棄養💕💕
希望領養 滴妹和阿滴月兔可以跟我一起玩
中秋節快樂~我要養阿滴月兔！！
阿滴玉兔!!!!!!!!!!!<3 心動心動
我要領養阿滴月兔
我要阿滴月兔和阿滴月兔
每次看別人有哥哥都好羨慕QQ
兩隻兔子豪可愛(๑>◡<๑)
看阿滴这么可爱我就点进来了哈哈哈哈哈哈
3:31 是暖男哥哥~
阿滴的发圈好可爱
麻糬很好吃😍有爱吃麻糬的人吗？祝大家中秋节快乐😁
有暖男哥哥罩就是不一样啊。。。。XDXD
阿滴和滴妹月兔给我来一打
我要阿滴月兔❤❤
玉兔搗藥變搗麻糬XD
我要領滴妹玉兔😂😂（ㄨˇㄍㄠˋㄍㄛ錐😝😝
滴妹阿滴中秋节快乐!!!!!! 捣麻吉好像很好玩的样子 （前提是有个好哥哥帮忙捣哈哈哈哈）
我要阿滴玉兔🐰
哥哥果然比較厲害
要領阿滴玉兔💕
我要领阿滴月兔，我突然想要哥哥了😭😭😭。我为什么没有一个哥哥呢，he😭he😭he😭。
阿滴月兔 快跟我回家～～～～
我領養阿滴玉兔哈哈 😄因為很好用
领个哥哥回家，嘿嘿
阿滴玉兔 阿滴玉兔 阿滴玉兔 阿滴玉兔 阿滴玉兔 阿滴玉兔
我領阿滴兔兔❤️不棄養
領養阿滴玉兔!!哈哈
阿滴好可愛，我要領阿低月兔
小孩子才做选择，大人全都要(´･ω･｀)麻烦两只月兔都送到我家谢谢
选阿滴月兔，很暖的感觉
阿滴月兔比較萬用~
我要阿滴兔兔\(-ㅂ-)/ ♥ ♥ ♥
阿滴月兔和滴妹月兔我都想养
領阿滴月兔啦~~🐰，其實可以把全部的粉加在一起
我想帶阿滴玉兔回家😊
我要領滴妹月兔!
想領阿滴月兔🐰
好像旁邊玉兔的形狀😂
阿滴月兔～～～～～
阿滴玉兔和滴妹月兔，我比較喜歡白色的月兔誒～（怎麼辦😂😂😂😂
我想領滴妹月兔的
我要阿滴月兔🐰💓
我要領養阿滴玉兔!!!雷:不行安:哈哈哈開個玩笑嘛~
3:39 阿滴超萌啊啊啊啊💙
这两只玉兔好可爱和月兔哦>_<!!!!!
領養會搗麻糬的阿滴玉兔好像比較划算
阿滴那個表情…真是令人遐想XD整個形象破滅我已經截圖一波XD
我要領阿滴月兔😍
我想要領阿滴月兔💓絕不棄養
阿滴兔兔好可愛 領養
我要阿滴和滴妹月兔！😙😙😀😃
我還不領一波阿滴月兔再順帶麻糬回家(世界欠我一個這麼好的哥哥QQQQ
好可愛的兄妹玉兔😂
阿滴玉兔超可愛啊！舉手領養🙋
我想要領阿滴月兔
領養阿滴月兔💧🌝🐰
玉兔不是擣藥嗎........??????😆😆
我要阿滴月兔😂❤️
阿滴哥哥好帥而且也很可愛
領養阿滴和滴妹玉兔~🐇🐰
想領養阿滴玉兔😆❤️
絕不棄養阿滴月兔阿滴月兔是小滴們的😂😂😂😂
我要阿滳🈷️🐰 😘😍🀄️秋节快乐！
為什麼我覺得今天的阿滴兔兔比滴妹兔兔要可愛很多😂😂😂
這道料理出錯率相當低哈哈哈哈戳到我笑點
阿滴月兔*1 謝謝
月兔下凡搗麻糬😂😂😂😂
我比較想要那隻兔子
我好想要有哥哥可以叫😭😭😭
滴妹玉兔来一打rrrr ewe，祝中秋节快乐ewe
都領養一隻觀賞兔一隻食用兔😂😂
我要臨養阿滴月兔
我要阿滴月兔哈哈哈😂
我要领阿滴月兔回家
如果我有一個像阿滴這樣好的哥哥就好了，羨慕🙂
我要領啊滴兔兔😂
阿滴月兔給一隻來
我會選阿滴玉兔＠＠❧✌♚♛♝♞♮ϟ☀☃☄♨☠☤☯☬⌚☎‱℠☣♓∜♠〠✯☸↭☍▓㍿ω﷼௹阿滴玉兔比較會搗麻糬＠＠
阿滴 滴妹 超可愛的 XDD 哪裡可以領養阿滴玉兔 XDD
阿滴月兔😁😁😁
我想要阿滴月兔和滴妹月兔跟我回家。
阿滴月兔🐰和滴妹玉兔🐰 都很可爱 都想要
阿滴月兔好口愛!!!!!!
阿滴是阿滴萬能兔
我要領養阿滴月兔rrrr
我要領養阿滴玉兔
我也要領養阿滴玉兔😳😍
誒？總覺得阿滴玉兔豪口憐😂😂
天啊！阿滴月兔也太可愛了❤️請跟我回家❤️❤️❤️
我要阿滴月兔😍😍
祝大家中秋节快乐！😊
我想要领超暖阿滴月兔哈哈哈
中秋节快乐！！！！！这么可爱的玉兔两只都很想养。
好羡慕有个这样的哥哥，看完就好想有一个哥哥
阿滴月兔比較好用（？所以我要領養他☺️
阿滴好認真喔！！～～帥帥的玉兔滴妹好可愛！！～～美美的玉兔
結果單領的話是哥哥比較多😆
領養阿滴玉兔 !!! 領養阿滴玉兔 !!! 領養阿滴玉兔 !!! 重要的事說三次我是滴妹的粉絲，所以我要領養阿滴
我要阿滴玉兔😻
有這樣的哥哥好幸福。。是真的ma？
滴妹玉兔，和我回家當我姐姐好不好？？
平時都一定會領滴妹 今天就領一下阿滴月兔吧😂🤣🤣
做一隻善良的兔子，就該學會搗麻糬
0:11 在玉兔的兔下面闪过一段字 有看到的安个赞。留言是什么字
又讓我羨慕一波有哥哥疼的人了
8:30 兔耳震動🐰
阿滴和滴妹的手速好快 母湯喔～
阿滴玉兔好 能得到一個會英文的暖男
好啦 大家都領滴妹玉兔 我就勉強領阿滴玉兔啦🤗
超想领想阿滴月兔的xd
感覺搗麻吉很好玩耶
阿滴月兔我養你一輩子
我要阿滴月兔啦啊啊啊啊❤️
當然要領阿滴月兔呀哥哥型的月兔超棒的>< (兄控發作)阿滴牌的麻糬好像很好吃 (流口水)器具如果抹點油可能會好一點(吧)
我要領養阿滴玉兔
偶要阿滴月兔😍😍
以為阿滴會扮嫦娥 哈哈哈哈哈哈
-怎么能有那么帅那么美那么聪明的玉兔呢？-中秋节快乐!
我要領養滴妹玉兔
我可以領滴妹月兔，滴妹再領阿滴。XDDD
好萌啊，阿滴月兔
滴妹月兔好可愛😍香港明天放假一天，超開心😃
我要阿滴月兔能有這樣的暖男哥哥滴妹真幸福呀
我啊～我啊～我領阿滴玉兔～～
阿滴戴灰色好好看！暖兔暖兔
我要暖男阿滴玉兔❤我不可能棄養你的啦～❤-所以是真的可以嗎？(._.)-
有阿滴卖萌就点赞XDDD滴妹名言：手工的美妙就在于每一个麻薯都是独一无二的（（哈哈哈哈这个赞XDDD
我来领啊滴玉兔！
想要领阿滴月兔❤️
我想領阿滴月兔😂有一個哥哥很好
阿滴月兔啦！！超可愛超萌😍
我要領養阿滴月兔
封面的阿滴表情讓我立刻想到How German sounds compared to other language的那個德國人XD
阿滴月兔好可愛💓💓我也要領養😍啊哈哈哈😂😂
兩隻玉兔都想領養啊～
阿滴月兔也太萌了吧
哥哥手速好快...
阿滴兔兔<3 超暖的哥哥
很有趣的手工禮盒
好可爱~领养可以吗？
我要領阿滴月兔♡♡♡♡@阿滴
我想養阿滴玉兔和滴妹玉兔
我要領阿滴月兔~~~因為滴妹月兔就會被吸引過來😂😂😂
我要領阿滴月兔當我哥哥
滴妹玉兔試吃的時候 會突然 沾粉的碗出現在手上 超能力玉兔XDD
賀阿滴和滴妹新技能GET！PS：認養阿滴玉兔+1，實在太萌！
有没有人觉得阿滴带兔子发箍比滴妹可爱...(不是滴妹不可爱的意思)就是因为 3:38 那边被萌到
請問阿滴月兔 是卡通頻道的兔寶寶嗎 顏色還真像呢XD
阿滴月兔送我 拜託 我是兄控！！！！
阿滴玉兔😍😍😍
啊滴超级可爱那个封面
我兩個都要~~  XD
👓👀看美女露点私㊙️视频➕微信bckjyl🌲🐭✌️哦具体就季节uu
那怎么追射手座女孩子呐
中国元素，其实未来是很有外国人市场的呢，现在国内的外国人都在接触，消费这类的产品，馆长可以小批量的制作，做限量版路线，这样挺他一个纪念系列，举例：生肖十二款，一年出一款贺岁，这样的话，追随馆长的粉丝应该还是很能消费这一个的，一来节约了成本，二来给馆长铁粉的心爽。
很帥啊 中文也不错啊
素T  骷顱頭+1   @@" 謝謝!!
中字字形变换设计很酷啊~我觉得这也是趋势。。
跪求中文字不能亡 ! 能用副品牌就好，拜託∼∼∼！😭😭😭
我就愛骷顱頭＋惡名昭彰啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
大陆一件匡威，成本八十，就在我家旁边的工厂，
館長是最棒的3公分
很好奇台湾学生都能化妆吗？还是说大学？
如果是真的我欣賞你。我喜歡你。(偷東西的事)
看聖結talk真的很像在跟好友聊天的感覺欸WWW雖然我也很想看整人，不過意外的，我覺得talk比整人還好看欸~
好想看精神病院XD
支持你啊 無論你做過什麼壞事 都是以前的事加油!!加油!!!別害羞!!
哈哈哈哈，期待下一集哟!!
*我要看prank*/祝140萬訂閱快樂/
A漫算什麼？我國中就在玩美少女花騎士呢！
我從以前也都沒看過外婆外公😭😭😭
我出生也是没有看过我爷爷
想看PRANK(＊￣︶￣＊)很懷念~！
6:01糖尿病變成糖尿冰😂😂😂😂😂😂
我还以为有你出轨的秘密呢
你妈知道你偷东西吗？哈哈哈
等等為什麼你還留著那A書啊哈我要跟聖嫂講你死定惹哈哈哈哈(￣▽￣)
勇於面對、坦承自己的黑暗面，非常棒!!!是個很好的教材~感謝你的勇敢
跟我小时候一样 爷爷和奶奶再我出生就去世了
圣结石我懂你，我也没见过爷爷奶奶，我真的很像投入他们的怀里，让他们疼我！😭😭😭
水系男孩+1( ´▽` )ﾉ
真的很勇敢能面对自己的缺陷,我repscet你呀
我沒看過我的爺爺奶奶外婆只看個外公
我不是你粉丝可是我看你的影片看了两年了哈哈哈哈
我是出生前就沒有外公……
其實我覺得在我常常聽到什麼：聖粉都是狗啊！、聖結石是一個垃圾、還有很多這樣子的評論時，我真的都很生氣。其實聖結石真的是一位我看過最棒、最認真的YouTuber！聖結石加油啊！！！😘🤞🏻😝
我也有梦游，半夜会在走廊跑来跑去，就像鬼上身，爸爸很紧张，而我控制不到自己的身体，当我冷静下来时，就去睡了。第二天早上，我根本不知道发生什么事。这很恐怖，也去拜神，问神。结果最近应该没有了。
每個人都有自己的秘密不管大或小講出來是一個勇氣想抒發但害怕別人的眼光你做得很好加油💪！
整人~其實有這些疾病的遺傳基因超級常見，我的直系血親裡這些全包，意思是我也有這些遺傳基因，但後天的生活習慣影響更大。關於夢遊，我大概國小也會夢遊，而且是頻率很高的那一種，長大了自然就好了也不用太擔心~
我没有爷爷奶奶和公公婆婆，我的公公在我6岁就去世了，爷爷奶奶和婆婆在我没出世前就去世了所以我只见过公公
你這麼勇敢很誠實，很少人可以跟你一樣勇敢說出秘密。
可以拍水系男孩的痛苦嗎？
現在的小孩當然不買a書。都會網上看h漫吧
很佩服你有公開與大家分享這些秘密的勇氣！繼續加油喔！
超喜歡prank 這個系列
聖結石你一和四的秘密和我是一樣的 好神奇呢
知錯能改善莫大焉 我已經懸崖勒馬了
我必須告訴你，糖尿病有可能影響性方面問題！有可能導致逆行射精，我有朋友就是。你要多加注意不要糖尿病！
期待分享精神病院的故事！
我会流手脚汗的人 我觉得很难过生活啊 做很多事情都很不方便 我也是流很多汗
你還有第7個秘密！你爸爸是八兩金！
我从小就没有爷爷奶奶跟你一样
聖石糖尿病不能亂開玩笑，我就是糖尿病患者
我也没有看过我的爷爷奶奶
我有看到你爸講經發出去了
preak加油加油
我想跟你學偷東西～～
11岁小孩子的我心💔💔了安安😭😭💔💔💔
所以精神病院在哪裡??我挺好奇的
秘密分享出來不就是「公開的秘密」了嗎？
我從7，8歲的時候開始看聖結哥哥的影片。現在都已經10歲了。還在看
我幼稚園偷了鉛筆盒因為上面有魔法抖瑞咪的圖案，我國小偷了早餐因為我早餐錢拿去儲值了，我國中偷了考試解答，因為同學付我錢，我高中偷了高中前偷過的東西P.S. 魔法抖瑞咪只有幼稚園偷過，我大學偷了...還沒偷過因為我還高中😂
惊呆！你也太勇敢了吧！把不为人知的自己向全世界公开！RESPECT!
难道第6个秘密牵涉到GONJIAM😱😱😱
其实我也会手脚都出汗，真的很不好受，恭喜140订阅啦😄😄
超喜歡prank啦啦啦啦啦～
給你一個讚! 勇於表達自己的過錯，對自己的過錯道歉，很期待你下一支影片~加油!!140萬訂閱快樂
秘密講出來就不是秘密了
整人啊啊啊啊啊啊~
分類是喜劇欸XD
我真的超佩服你選擇說出來的勇氣👏👏👏深感敬仰，我會繼續支持你的!
我和我哥哥兩個爺爺也都沒看過 可是我的哥哥看過外公的linghun...嗯⊙▽⊙Prank!
做一个关于精神病院的影片！让观众长知识
你会不会晚上梦游起来剪片，就是晚上睡觉结果白天发现片子都被剪好，然后各种效果做的还都很不错。
*可以用來做什麼作文啊我啊我們的的人士的的*
聖結加油你現在很棒
最喜歡坦誠自己的你了，希望你能繼續努力拍很多影片，帶給我們歡樂也可以跟我們分享自己的事情
*哎哟 不错哦*
糖尿冰是什麼啦XD
我也沒看過我的爺爺奶奶它們也在我出生前去世了
第7個秘密 聖潔石演過艋舺燿輝
我也有手汗脚汗XD然后以前弄到一些人很排斥我
如果可以prank 有谁可以 prank 勒
你偷走所有剩粉的腦剩粉們母湯喔
聖結,沒關係的,不管你有什麼不為人知的秘密,我還是會一直繼續支持你的,話說,話說好想再看你的 prank 系列
谢谢你的分享，我喜欢你的真实。我也有和你一样的秘密。😂加油。因为你的影片，我有很多正能量了，忧郁症改善很多。好好的爱自己，身边的人和享受生活。
140萬訂閱 但是現在破50萬越來越少了 聖粉+U   超越反骨
我也是從小就沒有爺爺奶奶公公婆婆，他們都是在我出生之前去世的
小时候我也和你一样，偷家里的钱😂😂
好想知道最後一個秘密
我爺爺也是在我出生之前就去世了......
圣结石你的第4个秘密跟我一样。
每個人都有不為人知的秘密！！
A漫現在還是很多
聖結我也有一个心脏病的姥姥我好，怕我也被遗传心脏病！😰😵😞
嗯嗯！hen乖hen誠實！
讲了出来就好了 不要太压力也谢谢你相信我们观众 谢谢你
巧克力和筱瑀都很87
巧克力表示藍瘦香菇
新地圖果然是要跟"故定被欺負班底"一起玩呀～筱瑀獲勝的特效是冰～484在暗喻 愛莎巧 呀～？所以糸統才顯示:筱瑀被 愛莎巧 用魔法擊落在水中我猜下集是跟克白或胖媛一起玩～
超懷念這系列的~QQ
我相信巧克力一定很难约到女生一起玩www筱瑀好可怜www
巧克力好 厲害 厲害
巧克力我想陪你玩~~~
不愧是筱瑀啊(´▽｀) 已經看透巧巧了知道不能要小心提防了wwww13:57 也太可愛
筱瑀大白鯊的嘴巴裡好玩嗎
巧克力好好玩  哈哈
巧巧！！！我本來想說筱瑀會掉下去了⋯⋯結果是巧巧呀XDXD(」゜ロ゜)」我的感想:巧巧8787巧:「沒關係 沒關係 只要我看到你死我就開心。」我:「哇～」
最近發現在誰是殺手裡全黑的skin超好躲貓貓的XD
我以經被死神選中了！
筱瑀......好開心啊⋯⋯（苦笑）
最喜歡誰是殺手系列啦~~
筱瑀今天好忙喔一下是蜜蜂一下有要被巧巧殺好好忙喔
好87啊！哈哈哈哈哈哈哈哈
巧克力這個太87惹啦啊啊
巧巧的87是天生的阿( ･ิω･ิ)各種整8.6生物結果都整到自己ww狙擊巧666(*´ω｀*)希望下次能完美整到8.6生物我期待那天的到來❤(ӦｖӦ｡)
超喜歡巧克力的誰是殺手的
巧克力我好想看你和moco麻麻一起玩谁是杀手
巧巧在跟筱瑀女王玩羞辱ＰＬＡＹ呀！
筱瑀終於點了防巧的技能ouob
我也要学起来≧ω≦。喜欢巧克力+1(*'▽'*)♪巧克力下次叫马麻(ˉ(∞)ˉ)下次不要自己先87(σ≧▽≦)σ
超愛這個系列的 每次看到巧巧整人 都忍不住大笑
感覺每次巧巧中招後都會把其他人拖下水欸~幫QQ
想知道看到的是不是真的巧克力，只要看他有沒有讓其他實況主很"開心"就知道了。(我才不會告訴你我邊打字邊竊笑呢～)
是8.6生物! 雖然巧巧一開始就87不過8.6生物也被巧巧各種玩弄阿ww最後我只能說巧巧比較87(ww笑死我了
哇賽！現世報，竟然能在巧巧的影片上看到，酷
我想看巧克力和佐久
看着巧克力当杀手的感觉好爽啊XD
14:36 的史蒂夫好可愛(*╹▽╹*) 打村民xD
巧克力的羊羊被大白鯊吃了幫羊羊QQ
8.6變了  以前那麼純淨又容易相信別人 現在怎麼變成這樣子 -巧巧齁 是不是你亂教w 還是這是8.6本性- 8.6開場當殺手  想也想不到啊XD  巧巧當殺手……嗯 正常  8.6跳水死亡也太好笑 巧巧跑酷不小心入水  我給87分XDD  -不愧是巧巧 正常發揮他的本領-
巧巧其實是為了讓筱瑀免於被殺手殺掉我都知道啦XD-面惡心善- （？）的巧巧
巧巧94狙擊手太強了！感恩巧巧，讚嘆巧巧
難得有來賓可以反擊巧克力啊啊XD
我要吃巧克力就是要吃巧巧
巧克力最後的失足差點害我笑瘋ww
-巧克力射在筱瑀臉上-
魔女在死前也要拉人與他共入黃泉
巧克力你好壞欺負筱瑀沒事被盜，我想說做的好🤗
巧巧要去整筱瑀結果自己跳失敗了我:(笑(不愧是8.6生物被整太多次了#
筱瑀被巧克力拐了XD
想看整集全部都是顏色跳舞王我超愛看那個的
筱羽很87跟本80巧克力
啊哈哈。。。以后来跟巧克力玩杀手一定要看其他跟他玩的人的影片做好功课
14:36的那個人打村民好好笑XDD
WW巧克力可以試試看邊跑邊跳WW或是找距離邊跑邊跳XD有找到以後就幾乎可以跳成功惹OuO
有没有人知道这个材质包的名字啊？求解啊啊啊啊
我還一為筱瑀會殺死巧克力QQ
掉下去一秒，快樂似神仙
筱瑀最87一定是用了魔力吸引巧巧
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂
最後小劇場巧克力和筱瑀約去殉情巧克力：妳先到小船上去，我等下過去。筱瑀：好啊！然後筱瑀就死了巧克力：哈哈哈！我！可是新世界的救世主偵探，因為妳死了，我抓到壞人的機會更大了，到時要妹子有妹子啊！然後巧克力就開心的蹦達蹦達，然後就死了。筱瑀的靈體：巧克力~我們殉情吧~
巧:那個路會變少啊~我:巧克力快滅絕了新聞報道:巧克力島國面臨滅絕危機
看來誰是殺手只要一直出新地圖這個坑就永遠不會斷呢w每次都很期待巧巧把來賓弄死但這次...似乎都似自己出糗阿XD下次又會有誰死於巧巧的刀下呢？讓我們繼續看下去吧AuA
巧克力!外國有個叫Roblox的遊戲我極力推薦你玩，而且它也有Murder Mystery唷XDD
哇～原來wow_skrskr是巧巧阿 最近玩有遇到阿
最喜歡看巧克力玩誰是殺手，看巧克力整人😂😂
巧克力可不可以跟我玩絕地求生我的名字是郭騰君
下次叫哈記來玩玩
怎麼感覺巧巧這次各種整不到人啊XDD騙太多次反而被戒備了真不愧是<放筱瑀的巧巧>啊XDDDDDD話說巧巧的狙擊技術還是麼好哇!!!!!
難得巧巧連續87XD一定是小瑀帶衰XD
巧巧如果用1.13玩海底隧道隧道那關會更好看
巧巧你把宝可梦杀手忘记了。想看的+1
筱瑀果然是魔女啊！有誰動她，她就反過來害你啊！恐怖的蜜蜂…我們中出了魔女(怎樣，就是愛這一句XD
我最喜欢巧巧当杀手
很会騙啊😂不愧是影帝巧
我喜歡看巧克力跟其他人合作一起玩
今天我生日，這幾天都在追巧巧的影片，尤其是uhc、亡國之戰、陷阱大對抗，真的超有趣的，貼圖超可愛的，每天都看好幾部大家跟我說個生日快樂吧！
上小船好像需要技能。。。
巧克力買速度藥水是不是就可以上船了
巧克力你没有看到路吗？
我記得屁孩男應該是長大才被抓的。真的去看這部電影，電影會用兩種時間說明這事件，劇情超棒的，但是一直在埋伏筆。1~8都是很棒的作品。
好听 , 什么时候会参加《 中国最强音 》很想看导师给你 四个 yes 的说 。
人很美 歌声不是说很好
嗚嗚T^T  這首歌讓我好想哭啊~!!!   不過小M唱得很好哦^^
歐買尬，不錯，很美
終於有人番唱這歌
都沒露咪咪....
雖然不喜歡妳的直播間，可是妳唱的每一首歌我幾乎都很喜歡，也很好聽 ~
鼻音用的有點多，整體真的好聽
我喜欢你这个头发放下来 我刚开始看你影片 哈哈哈...
跪求純音樂啊啊啊音樂課要唱的~~~拜託MM給我網址~~~~
讓人想起了心中放不下的那個“她”
不知道狂魔和源魔能不能解成就:3?
巧巧好帥，世界帥,帥~帥~
我在等明年,魔獸模組更新,期待那些作者趕快做圖,新的信長跟三國 守女神
好懷念聽到五雷刀 笑了
現在低能小朋友都沒玩過三國 信長 火影 守女ㄅ= =
信長還是挺有趣的玩法很活 想鬥士想法師都行
信長是低能兒在玩的遊戲 要玩也玩三國
百地到底在幹小超好笑哈哈哈哈哈哈
靠北我的百地被他玩成智障了
帝國感覺比較好玩(雖然兩個不一樣的遊戲XD
現在哪裡還可以玩信長啊？誠心請教
織田軍 本多忠勝很bug 超強😆😆
有玩到信長的精髓—跳game
一堆低能提摩 之前一定都玩百地的 整天種一起
現在的版本百地可以盾地移動了喔 三四年沒玩了
我記得魔獸好像很多bug
牠們好愛大便！💩💩💩
祝妞妞100萬訂閱 加油～♡
妞妞你的影片也太快了吧🦄🦄🦄🦄🦄
妞妞我可不可以问你一个问题就是每个星期五会播放动画片是这个意思吗
好看，哎呀，小猫咪。
這真的很讓人期待
妞妞我的不能下載😢😢
我觉得小猫咪好看啊。
我最喜歡看妞妞卡通了♥
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
我的貓咪也是XD
妞妈好可爱❤😘
那個動畫蠻可愛的，+500.000.000😍😍😍😍😍💗💗💗💗💗💯💯💯💯💯
真的好可爱哦😍
妞 妈一说的时候 花卷 就 流眼泪了 雪卷 就 看 这 妞 妈 的 脸 没 反应 我笑 到 肚子痛起来了而且又流眼泪 你们的 就是要你 好看 真是太有趣了 而且 也是有 笑到肚子痛 的 动画 😂😂😂😂
好好笑喔花卷的便便 😆
動畫裏的妞妞好可愛！
哈哈哈！好好笑哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
猫咪也很可爱❤😘
妞妞、妞媽、妞爸希望你們還可以再做出很好看的卡通動畫喔
這一集只有妞媽登場， 為什麼？
妞妞可是我爸爸不让我下载Luve你可以把妞妞放学趣放在Youtube吗拜托我真的很想看妞妞放学趣完整版。
太可愛了妞妞你可以看我的影片嗎？拜託，給我一點建議好嗎😶😶
这个故事好有趣，妞妈有点恐怖，妞妈也很漂亮🤗🤗
雪卷覺得很好奇😂😂
妞妞我想問一下妞妞放学趣的故事真的發生过吗？求回答
猫猫的声音好可爱
妞妞Youtube有一整集嗎( 妞妞放學趣)
請用手機下載LUVE APP  ⬇立刻看 妞妞放學趣EP2https://app.luve.tv/19GIrbWkDP💙每週五晚上7:00 妞妞放學趣在LUVE準時更新
安安，终于抢到前面惹。
默默來到第87集啦~(-´∀｀-)麻麻這集真的特別87(´・ω・｀)特別ㄎㄧㄤ阿(  ゜∀ 。 )拆了又蓋 蓋了又拆ヾ(*ΦωΦ)ﾉ牛牛噴泉爆發的瞬間有點驚悚w(´◉ω◉` )好像什麼世界奇觀(๑°∀°๑)打深海守衛好需要默契Σ(O﹃O )看來就算經過87集和麻麻的默契依然不好(｡◕ ∀ ◕｡)
恭喜！恭喜！正義貓貓87集
不愧是87集 母子兩各種花式87 XDDD
巧克力和别人玩第五人格
看到正義牛牛那句爆笑😂😂
這集真的很符合牛牛噴泉的87事件
巧克力棒棒🍫🌰
不愧是87特輯 各種877都出現啦w 但馬麻的任務不87啦w（ -明明就是想補血ww- ) 巧巧的任務就有877的感覺w  *-不愧是87教主-* 馬麻今天滿滿的效果！ 絕對不是87# 巧巧的牛牛海真好看啊ww直接噴出來啦XD 祝正義 -牛牛- 貓貓87特輯快樂！
我開看到牛牛噴泉州笑瘋了
香港首間《VR影院 》體驗館。超強代入感，考驗你視聽觸三感。完整影片: https://www.youtube.com/watch?v=jcUi2txKYdU&t=1s
早上我的耳邊居然發出奇怪的聲音，我仔細聽那個聲音居然是...老牌張朱腳 老牌張朱腳 老牌張朱腳 老牌張朱腳 老牌張朱腳 老牌張朱腳 老牌張朱腳 老牌張朱腳 老牌張朱腳 老牌張朱腳 老牌張朱腳 老牌張朱腳 老牌張朱腳
腮紅好紅，還是美
想聽算有點久以前的歌，Avicii的The Nights 歌詞聽說很觸動人心，但聽不懂(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))
其實havana的歌詞解析我大概知道意思但是為了聽滴妹唱歌還是點進來把整部影片認真看完了！
那耳環好搶眼＠＠❧✌♚♛♝♞♮ϟ☀☃☄♨☠☤☯☬⌚☎‱℠☣♓∜♠〠✯☸↭☍▓㍿ω﷼௹唱上癮了＠＠
💿💿💿 #💿💿💿💿 💿💿💿 #💿💿💿💿 💿💿💿 #💿💿💿💿 💿💿💿 #💿💿💿💿 仅仅基于爱。上帝派他的儿子耶稣基督替我们死。然后在第三天上涨他从死里复活。现在，虽然单独耶稣基督。上帝给了我们永恒的生命的恩赐。他将保存和医治你，如果你问他。
滴妹唱歌跟介紹真的超棒的!!!!想聽滴妹唱Bebe Rexha 的 I'm A Mess <3
超愛這首歌的><
哇哇哇出來了。好感動(///▽///)，有一陣子很愛madilyn bailey翻唱的，每天至少要聽一次(^u^)
east 是西，我是信了你的邪
班上有同學叫Helena她一出現同學們就唱*Helena*,ohh na-na lol
剛剛在Taylor演唱會看到她唱這首哈哈哈哈哈哈哈
這首歌剛出的時候在美國很常會聽到，但是現在已經很少
Mal-也跟睡美人中的女巫同字根(￣∇￣)
老友记剧照乔伊标成钱德勒了哦
嗨嗨滴妹，想看Ed Sheeran- Galway  Girl 歌词教学哦。谢谢棒棒哒; )
滴妹滴妹～能不能介紹一些老歌例如 Cyndi Lauper的歌～80’s songs are the best!😝💞
这视频有一点小瑕疵，照片中的Friends里面Joey这个角色错误地标成了Chandler，后期出差了
謝謝解說 辛苦了
East打成西邊了XD
聽了滴妹的介紹後更喜歡這首歌了❤
其實他的名字要念卡咪雅哦
滴妹希腊风装扮，不错哟😆
动态比静态可爱美丽的多的姑娘
等等!! 最重點最精彩的中間那段歌詞怎麼沒有翻譯呢Q_Q！！
可以講Troye Sivan的歌嗎～我喜歡for him!
超棒翻譯！粉絲*1
太爱这个系列! 不止学英文还能更了解歌的含义
下次希望聽到滴妹唱完一整首歌
哇！滴妹好可愛啊啊！
我超喜歡這個單元，謝謝滴妹的介紹，每一首歌曲我都很喜歡，
剛考完試，就來看滴妹啦啦啦
滴妹氣質美，一定很多人喜歡
反骨真的太洗腦 也喜歡滴妹解析與歌唱!!!
怀念家乡，噗，跟我原来想的好不一样...
Havana是我最喜歡是歌誒~我是馬來西亞粉絲~
其實最期待的 還是聼滴妹唱歌 哈哈哈
超愛Havana更迷Camila 但我最愛滴妹😍😍
可以介紹Linkin Park的歌曲嗎？非常喜歡他們的歌而且歌詞也都非常有意義想聽滴妹介紹( ´ ▽ ` )ﾉ
泰勒絲，麻煩 麻煩 麻煩唱一首 拜託
有人是看聲林之王裡的Gail翻唱 才知道這首歌的嗎
比起Havana我更愛Never be the same
因為熱舞社的關係，早就被這首歌洗腦很久了😂
可以分析despasito
可以介紹一些好看的英文電視/電影/一些生活喜劇嗎?
下集可不可以唱Look what you made me do？
我以為會講到bacon那段(掩面
我的心永远在台湾，我❤台湾
我学了很多谢谢谢你姐
是Havana耶 去年很夯的歌 終於輪到這首了 我腦袋裡都是 嗚～～嗚嗚～嗚～（完全被洗腦滴妹好漂亮❤️❤️ 那吸睛的耳環讓我想到瑪雅
想了解The cranbarries-Zombie的解析
滴妹像女神(神经XD開玩笑的。
沒有要唱首完整的嗎…
我只知道反骨的「哈我那」😂 你有沒有芭娜娜😂😂
希望Rapping的部分也可以有解析。
我一直以為那首是韓文歌ㄟ到現在才知道是英文~ 謝謝滴妹
我之前只知道wacky boys裡凡凡唱的Banana，現在終於知道原曲了😂
我一開始以為Havana 是一個女生的名字 看這部影片才知道HAVANA是地名 後面有聽到NO NO TAKE ME BACK 大概應該可以知道 女主爸不同意他們兩個交往 並且移民到美國去了
跪求滴妹分享/翻唱 Ed的happier🙏🙏🙏
我本身不懂英文  但超愛聽國外EDM的  也超愛滴妹得流行音樂分享  讓我更懂這首音樂的意思
滴妹，很喜欢你做这一音乐题材的影片，btw，joey圈错人了
哈哈哈哈哈。。好好笑
希望介紹雷度夫的新歡
拜託 拜託 Khalid 的 love lies最近聽到整個迷上
滴妹中間唱的歌是哪首歌？特別熟悉，但不知道歌名求解~~~
謝謝滴妹的分享！然後Joey圈錯囉～ 圈到Chandler了^^
出多一點歌曲分享因為真的很好👍
我當兵的軍中中午吃午餐都會聽音樂，這首歌一直重播一直重播，重播到我們軍中的人都會唱😂😂😂😂😂
滴妹穿的好漂亮💜好喜歡😊
在玩命關頭8大家就知道Havana在古巴了哈哈
滴妹滴妹好美😍
期待滴妹唱Havana
想看滴妹介紹Jessie J的歌
啊啊啊啊我超愛這首歌啦～以洗腦好久啦
這首我喜歡Daddy Yankee remix的版本～
知道這首歌是英文老師在課堂撥放 然後再聽到 j.fla翻唱 現在又聽到滴妹翻譯的~~太讚了
滴妹好漂亮～耳環跟衣服超配～
好喜歡滴妹介紹英文歌曲
她沒紅時我就喜歡媽唱的BID THINGS
好久不見的歌曲介紹 😍😍，希望電影系列也可以繼續 💗
星期五舞蹈比賽跳Havana剛好滴妹有歌曲介紹太棒了🤤🤤🤤❣️❣️
第一次聽到這旋律是Chloé Stafler唱的,就感覺很好聽!https://www.youtube.com/watch?v=0JCmCn0kNyE
女神介紹女神唱的歌♥️♥️♥️♥️
最喜歡聽滴妹唱歌了♥♥
喜歡這個系列~~ 平常也喜歡聼英文歌，不太會去理解歌詞，經過滴妹解説對歌曲有更深的了解，喜歡的程度又更深入一層了
我們班英文合唱比賽的自選曲就是選這首呀啊！！！！！滴妹的裝扮好漂亮，人也好漂亮
看過Camila唱現場，她舞台魅力超強的😊 超喜歡她
耳環美，人更美滴妹今天給人很知性的感覺
滴妹感覺比較適合可愛風
滴妹這次造型根本女神~我私心覺得不唱歌尷尬症好很多
赞一个！感谢分享~ BTW, Joey的圈圈标错了哦，圈成了Chandler... : )
喜歡Havana這首歌~ 話說這次歌詞唸起來好有趣 XD
我對這首歌的印象是從JFla翻唱了解到的，我沒想到反骨男孩也有翻唱
我想看你們分析泰勒絲的歌吔😍😍
哈瓦那、雪茄超有名。
其實這種世界夯的英文流行歌曲歌詞內容大部分就是充斥性、毒品、暴力、渣男跟畢取，因為這就是拉丁歐美他們生活一部分
JOEY圈錯了呵呵
滴妹越来越漂亮了
根本沒想看反骨男孩版本  真的都很低俗～
很喜歡這系列，希望能看到更多音樂分享。
滴妹中間唱的歌的歌名是什麼啊
The Chainsmokers 的這首Inside Out詞曲相當優美，希望滴妹能夠拍這首！
滴妹這集的造型超美～><另外希望滴妹可以介紹Shawn Mendes的In My Blood！
哈我那😂這首大概是所有這個系列中最熟的一首😏
滴妹能分享Taylor Swift 的歌吗？😍😍😍
这个滴妹很漂亮！有种高贵的感觉，原来havana是这个意思啊
介紹something just like
想問滴妹關於Air supply的Making love out of nothing at all, 這首歌的這句話在歌曲中，比較偏向甚麼意涵呢~(讓愛一切成空或讓愛憑空而生,或其他~?)
很喜歡這首歌，一開始是被旋律吸引，後來知道歌詞的含義後，直接愛上這種異國風情，mv也很有趣Real friends的歌詞也寫的很好，似乎是Camila本人的經歷，也蠻讓人心疼的
原來是fifth harmony前團員~ 天啊~~ 我開車特別喜歡聽這首歌 <3想看滴妹 介紹 Charlie Puth - Attention 這首歌
我很想聽Maroon 5 的Girls Like You  因為我不是很懂英文  所以我希望挑這首歌
滴妹今天的衣服超漂亮的XD整體很搭<3Havana超洗腦哈哈
想看Shawn Mendes的歌曲分析🤣
滴妹好漂亮!!!~~~~((勿  完全沒再注意Havana 哈哈哈哈
你好滴妹~可以幫小滴們解析:"There's Nothing Hoidin' Me Back 嗎~~ 我最近超級喜歡這首歌~~
HAVANA這首真的很好聽滴妹的衣服跟耳環好漂亮啊
今天的滴妹超漂亮~
反骨:哈我巴娜娜
想聽滴妹解析Maroon 5-Girl like you
喜歡那面書牆哈哈哈
滴妹一直被阿滴讲哈哈哈哈哈“不要唱歌了啦”哈哈哈哈哈哈
喜歡歌詞分析~~也成功解答我的疑惑，一直不太懂這首的歌名來由:))
滴妹！ 我想知道怎么提高写作跟阅读能力 学了英语一年多了 但是还是觉得好难
滴妹翻唱Tay的歌！！😍😍
今天的整體造型，滴妹完全駕馭成功，女神級別的美麗，WOO~~~~的好好聽
不懂滴妹有没有听近期maroon 5的歌girls like you，那首歌旋律也是很好听的！
滴妹好漂亮啊~😍
滴妹 我想看以下兩首歌的解析~Steven Cooper- Born to doSteven Cooper - I can
想看 Taylor Swift的 Delicate歌词解析
希望滴妹可以分享 Selena Gomez - Back To You這首歌歌詞也很棒旋律也很好聽~~~~
雖然移到美國定居 相信他還是非常熱愛著美國這句是不是有點語病啊
滴妹穿得很美❤️❤️❤️
南美洲的古巴的哈瓦那！海明威的<老人與海>裏，有寫到這個城市！
就是個度假勝地而已，不宜過多解讀
我还以为滴妹会选择跳过ooh和na(⊙o⊙)
這集重點聽滴妹 唱歌超爽的啦 XDD謝謝 阿滴英文 每每讓我學到新的東西 ！
想听滴妹分析 Lost Boy 这首歌ʕ•ٹ•ʔ
不看還真不知道是思念家鄉的歌，看MV真的會覺得僅僅是個情歌而已，很有深意啊，謝謝滴妹的解析！！！
我一直給滴妹的耳環所吸引注意力@@
喜欢这个系列，最近在用英语歌词静听，但是还是不能了解完全的歌词意境
後面唱的那首是?
哈哈哈所以滴妹之前不知道Camila噢‼️
知道這首歌是因為佳恩上節目表演這首歌
希望滴妹可以解析Eminem的Rap God !!
不聽英文歌的我看了偶練才知道這首歌哈哈哈
想看滴妹分析too good at goodbyes這首
想到Havana就是小玉(完全沒關係
好想念這個場景😍😍希望可以多多在這裡拍攝😆，也希望能有更多更多的教學影片！！阿滴滴妹加油💪💪
耳環好漂亮跟衣服好配滴妹唱歌超好聽的Something just like這首滴妹在校園唱超好聽
想听All falls down 的歌词解析～滴妹今天好漂亮～新风格💕
太可爱啦 哈哈哈
要不要介紹經典歌？像Guns N' Roses
這歌我好喜歡der，謝謝滴妹的分享～
滴妹這集更美了！！！😍😍😍
想聽Brandon Beal的twerk it like Miley 一直不懂裡面唱的twerkin' like Miley 是什麼意思，謝謝滴妹～
只有我覺得滴妹在影片裡，鼻孔很大嗎……= =可以稍微調高一下拍攝角度。而且這首歌也出好久了……
YA！滴妹翻譯了我最愛的歌曲！！！喜歡Havana的人+1
好棒!我了解了.請大家支持我小宇頻道.謝謝
世足賽應景一下，可否解析  Chawki - Time Of Our Lives    ??   XD
看charile解析過惹🙌滴妹也說得不錯😂
east難道不是東嗎？怎麼是西亞特蘭大？
下次的英文歌曲分享想聽滴妹演唱跟解析Ariana Grande的no tears left to cry耶~>0<
最后彩蛋，滴妹蛮可爱的
辣椒先生真的好好笑喔！希望以後妞妞拍影片都可以有辣椒先生的出現
妞妞妳用手做冰等等辣椒先生會肚子痛啊😅😅😅
妞妞，辣椒先生喜歡辣椒口味的那你就不要一定要他吃巧克力
妞妞你用你自己的手搓湯圓湯圓冰淇淋 嗎？
妞妞做的辣椒先生冰真可愛😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍
妞妞一直说辣椒好好笑哦我都没有听过辣椒口味的冰淇淋。
超棒👍🏻😂😜🤗
妞妞我看了都想吃冰，我叫甜圈美
辣椒先生很喜歡辣椒辣椒先生椒
真希望妞妞知道初音家族日本紅到美國去的虛擬歌手再來初音簡介藍綠色頭髮、16歲、穿迷你裙、雙馬尾、藍綠色眼睛、性別♀初音自己單獨唱的歌（其實還有很多）千本櫻、深海少女、最快的初音未來的消失、初音有很多亞種像亞北♀、初音家族有一些人我知道巡音♀、鏡音雙子（鏡音鈴♀、鏡音連♂）
我喜歡你做的辣椒先生斌麒麟
是吃拍出他透鏡太子港跟跟就就他是價格吃他就自去已就？他是跟家詩詞感情他翅果🦄
他好喜歡辣椒說是草莓辣椒先生硬說是辣椒
好好笑，可是超好看
妞妞可以在拍辣椒先生的影片
妞妞與辣椒先生ㄧ定要很多集
好好笑笑破我的肚皮
辣椒先生   好好笑      妞妞好可愛
妞妞你可以常常跟辣椒先生拍影片嗎👯👡🐈🐕🐶🐩🐢🐹🐇🐰🐱🐤🐥🐣🐼🐘🐻🐫🐪🐳🐋🐚🐬🌹🌺🌻🌼❄⛄🐞🍴🍨🍧🍦🍩🍰🍪🍫🍕🍗🍌🍎🍅🍉🌲🌷🌸🍀🌕🌄🌅🌇🌌🗻🐎💐💮
辣椒先生那不是辣椒口味啦…那是草莓口味啦…欸？嚄……沒事。等一下。辣椒先生！好好學習字好嗎？辣椒先生！你要看那個圖案就是草莓。你不要看到辣椒圖案喔！辣椒先生！你眼睛都花了啦😂😂😂
好想一直看辣椒先生和妞妞😇
妞妞好好笑就是辣椒先生
每次看妞妞的影片總會想到自己小時候的樣子~
辣辣先生和妞妞好好笑喔^_^^_^
NyoNyo你很多王具
超好笑笑到肚痛了
妞妞和辣椒先生好可爱哦
妞妞你的全名叫什么?qna
有人看过秘果的电视剧版，再点进来看的吗？感觉好像电视剧不叫好看欸，男主角超帅的，女主也挺可爱，就不是很喜欢欧阳娜娜......（个人意见，不喜勿喷）
我就是说咯，就是说咯男主角:@:XX&#        我:干！草尼玛😑
看 陳孜昊你北七噢
巧氏坑爹企業又來啦～巧巧慣老闆當很爽(σ°∀°)σ雞姐直接被老闆活活打死(Ｔ▽Ｔ)QQ
今日巧式英文來battle（北投）吧意思：來戰鬥吧幫我上音樂XD
我今天打流感鈄qwq很痛(╯з╰)
巧克力，美味星球最後一關是吃星球和時間、有一關是吃岩漿的。(透露了XD)
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
巧克力好笨晴天猫猫
治癒神樹沒辦法藏著媽媽的健康跟長相，但能保存媽媽的脂肪
巧克力，下次正義貓貓不是要跟馬麻在競技場決鬥嗎？任務上寫要一競技場，而且要空手空裝決鬥，可是沒有說不能喝藥水吃金蘋果喔！下次決鬥巧克力要不要偷偷喝一罐力量藥水或是偷吃金蘋果再決鬥呢？AuA ( ´▽` )ﾉ
希望能選我  請巧克力去找廢礦。希望不要死
之前巧巧不是說這裡是巧式坑爹企業嗎XD?
那小恐龙的skin好像筱雨以前的skin
這部片我看了很多次跟華爾街之狼一樣什麼是合法什麼是非法仔細想想
數字歸數字，現金歸現金。首先要把數字變成現金。
大陆会跑路。主角赌赢了也是拿不到钱的。。
唐老师，你就把越界的演员聚齐，然后出去个两天一夜，一起直播啊
超喜欢兄弟cp唉 有续集就好了哈哈哈哈
我记得派派说过他看异性会先看眼睛，然后他一直夸孟霖的眼睛，所以孟霖对他来讲是异性吗
好有爱~好温馨的直播~
期待续集 快点拍很想看
我觉得文武cp需要更多的填补。。。因为从小一起长大的话，中间会有更多两人才懂的行为动作。。。需要向观众交代。
巧克力：奥義 Bug之力
巧克力我生日(^ω^)
我看到了什么www伊泉在很努力的挖小核心，可是上方却是活生生的守护者www
安安最爱巧克力了❤😂
當巧克力使用BUG之力所有隱藏地圖終將出現
巧克力是個會讓bug之力全出的男人
莫名其妙玩到隱藏的新主島! 而且非常刺激好玩阿XD感覺這主島很適合觀眾場～有很多密道可以走～讓觀眾更能各種偷襲w🍫喜歡浮島創域的，別忘了點個喜歡唷💓
用巧克力天生帶的bug召喚新的地圖
求巧巧帶新觀眾玩遊戲
这是作者不想再输所以用这个地图这样只会有他一个人知道的秘道
巧巧這張地圖的第三個主島好像有問題1.6版的
哈哈哈反應真的都超可愛的啦
哈哈哈 這幾句髒話我真的笑翻了~~~~
這影片 腐女 的福利w
看到你們我好慶幸我童年不是你們😧
全是小屁孩 OMG 這有什麼好高興的...哀...
你真的也很好捏 我最近喜歡看你的影片
舔奶頭讓我想到有一部是奶頭發芽奶頭發芽啊
新北市板橋區，綠竹筍
开头和结尾是我最喜欢的
😑我最敬愛的白沙屯媽祖婆⋯⋯
哈哈哈哈哈你的孩子噢是殘酷是跟參考書歲開始看
ㄆㄏ 吸引ㄆㄏ 不意外
0:02哈哈哈哈哈
我覺得之道你加在哪的都是跟中過你的沒錯就是這集跟中
所以現在小玉正在性騷擾放火嗎？
1.53笑笑旁邊的女生
我看小玉说输的要舔对方奶头是因为想做这件事很久了吧😂😂😂
新 孩子王 笑死
知道自己是社會亂源就有點自知之明好嗎？教歹囝仔大小
小玉，我想跟你說你的粉絲都是小孩，我想你也都知道，但我想跟你說你們拍片可以很瘋但不要像舔對方奶頭這種事我覺得就太誇張了，請你以後要做這樣的事請再思考一下
youtube界已經感染嚴重的病毒 名稱叫:(玉火低能性病毒）病毒感染嚴重區在 國中小裡面 請大家避免進入 洨玉 放屁 的影片裡 不然會像這部影片裡的人一樣 我特地前往災區 進行宣導
怎麼有種腐腐的感覺😂😂😂
最後面的性 ㄙㄠ ㄌㄠˇ小玉的眼神很堅定
我在想那些國小牲在那邊：看屁啊鄉巴佬~我真的很好奇，以後如果他們遇到什麼有壓力的事情在那邊哭，然後別人對他們說一句：哭屁啊鄉巴佬~喔呵呵～他們當下的表情是什麼一想到就覺得有趣啊！(XDD (糟糕的想法w
笑笑感覺在當旁白這邊講
有机会的话可不可以来香港
隔天新聞…蔡小玉被民眾包圍
呵呵都國小國中生
朱玉晨和李育群我愛你❤
歡迎免費訂閱我的頻道～
好噁心🤮放火舔小玉的奶頭
我是香港de粉🙋🏻‍♀️
笑笑跟放火分別是小玉的誰呢？
看着小玉和放火一起，超爽滴😂😂😂
我嚇到了…之前都只是聽說小玉的不良傳聞今天看他的影片…全都國小\中生……台灣孩子的喜好好吧……真的不懂這究竟哪裡有趣了…
柾國欸，啊啊啊😍（放錯重點🤣
好多國小的屁孩..😂😂
你們回家有沒有吸大麻還是在十八禁誰是十八加導演
其實我也想去…………但……我爸爸不讓我去我還是個小學生…!!!(╯з╰)
結尾時笑笑表示：草，我呢？
小玉我考你1+1難不難
小玉你可不可以跟笑笑交往
這部影片的確拉了很多國中國小牲
我家在南海街新興區
難怪會被人找上哈哈哈不意外
真心覺得玩歸玩，不要拿白沙屯媽祖婆的照片來開玩笑，照片出處有經過照片作者同意嗎？什麼叫做媽祖婆控制人群，請解釋?祂是控制你哪裡?
小玉妳有聽過佛系少女如果妳沒有聽過的話我推薦妳聽
感覺小玉跟放火感情超級好
這些粉絲證明了小玉粉確實都是國中、國小的學生。
添奶頭這段可以剪掉
小玉我喜歡你旁邊那一味男生
人漂亮歌又好聽><
MV裡的戴眼睛的女生是你?！！
...¡¡¡你真漂亮!!!...很聪明 ...有趣..._Excelente_.......OK........
小M又漂亮唱歌又好聽~以後會繼續支持的~~!
超好聽超級無底超級無底的好聽我的名字想要取朵蜜天女。
我馬上來報到了！！！終於看到你們夾娃娃了😂😂哈哈你們也太自信了吧，佩服佩服😂😂
香港也有很多夾娃娃
史努比😍😍😍
你们其实也可以参考ryuuu tv的夹娃娃影片啊 哈哈哈哈😄
andy趕工，瘋狂剪集中，哈哈哈，家寧晚上記的給他`補魔`喔，哈哈哈
😍好喜歡看家寧整Andy老師
顏值超高的一對情侶呀～
+0 沒夾到娃娃 不知所措的樣子好可愛喔 ><
家寧越來越美了。
夾娃娃夾娃娃夾娃娃每個由ㄊㄨˊ逼都是夾娃娃
最後那個寵溺的眼神
看了也覺得有點心動 也想去日本夾隻史努比回來~❤❤😂😂期待你們的下一支影片~~
好餒 可愛哦，Andy話好好講餒😂22秒😂
最後面好可愛哈哈哈
希望Andy能夠夾到好東西，我看你們的影片，每次都很開心🤗🤗
我超喜歡你們的影片❤尤其是在日本拍攝的，希望下一部影片也是在日本拍😁愛你們噢~
Andy老师你们可以拍更多更多更多的prank影片吗？我是你的马来西亚粉丝。我去过台湾。但找不到你们。哪时候是我去过最远的地方(⊙o⊙)啊         台湾
很喜歡看你們拍在日本玩夾娃娃機的影片!!
去日本夹娃娃可以请教ryu 和yuma啊啊啊啊啊啊！！！！！！！
我只想知道  日本咩可愛嘛？
我妹妹很喜欢史努比哦
那罐是整人的道具，打開他的話，就會彈出一個長長的東西
今天的家寧特別美❤
我有玩，我媽媽一拍就中，超厲害
Andy老师有多高？
日本夾娃娃機出名佛心的
以後可以多拍夾娃娃的影片嗎？
史努比好可愛❤❤
想要看那一條長長的是什麼可以看ryu和yuma的影片哦😂😂家寧好美Andy好帥！！😆😍
夾到那瞬間家寧笑的樣子讓我好懷念夾娃娃最初的感動喔555
你們在日本還有影片的話希望黃金五秒鐘的時間可以用日本的動漫歌😉😉😉
安妞+0、Andy❤最近好長出片~(開心😁今天的影片一如往常的好笑😂+0一如往常的美❤Andy也一如往常的帥❤😂話說~你們每次夾娃娃都好激動喔😂😂😂
這趟日本也是花娃娃機，哈哈哈
夾到娃娃真的很感動
下次可以公開面具人的真面目
娃娃好可爱~😍😍😍
史努比超可爱的😍😍
破費了！眾量級辛苦了（包括面具神秘人）！我沒玩過夾娃娃機！（我知道很容易失敗😂😂😂！）
史努比好可爱😍😍😍
但看你們夾娃娃好療癒，因為andy老師罵好多髒話，哈哈哈哈
這豬豬神祕人不會是+0的哥哥吧？
可以考慮一下拍太鼓達人感覺蠻甜蜜的
史努比很可愛❤️
andy老师最后那一个幸福的笑容 一种宠溺+0的表情😳
哈哈哈哈哈哈夹娃娃是门大学问 多玩就知道不同娃娃怎么夹 也可以去看看那些夹娃娃高手平时怎么夹的
要挑戰日本娃娃機要找ＲＹＵＵＵ　ＴＶ～❧✌♚♛♝♞♮ϟ☀☃☄♨☠☤☯☬⌚☎‱℠☣♓∜♠〠✯☸↭☍▓㍿ω﷼௹夾娃娃大學畢業的！
我還蠻希望你們到金門的~~~~~~~~~~很多夾娃娃店喔！家寧的蠕動😂😂😂希望你們拍更多prank突然覺得面具人很好笑😂（豬豬🐷~這隻突然好像面具人😂😂😂😂
好辛苦的過程~看到家寧夾到的表情好開心~加油加油~永遠支持眾量級
下次夾娃娃找否希哥，含羞草，BOBOTV，黃氏兄弟，林進，這幾個可以參考看看
史努比超可愛～ 祝Andy跟家寧在日本可以玩的很開心
小的娃娃会更好夹一点，有一次试过100日币就夹到了一只，小的娃娃也超可爱的
其實3000日幣夾到也蠻貴的哈哈!但夾娃娃夾到真的很有成就感XD
看到史努比掉下來的那一刻超開心的 好可愛哦~
有情趣用品的夾娃娃機嗎
史努比很可爱哦💓 家宁Andy 又穿情侣装啦❤
+0 真的好漂亮阿
快來香港吧我當導遊😂😂😂
史奴比～～～～好可愛
看婕翎玩遊戲  會變超暴躁 哈哈哈哈哈哈哈哈
巧巧我剛剛在南機場看到很像你的人
神木裡巧巧可以放傷害藥水嗎？
海龟的帽子也真的是绿得一级棒啊#
巧巧幫小龜龜取名
巧克力 你作弊啦 是体享受这个过程 不是你回头喝完牛奶就完事了 喝完牛奶享受什么过程啊
巧巧你沒享受河豚效果🤤🤤
巧克力哥哥你厉害我的咯，大家好，我是正因妈妈的，就格力你制作论文，完了想问你。
巧巧：阿~牛牛♡好口愛喔                 我的心融化了(￣∇￣)
麻麻戴绿帽的选项我看是100%ωωω
綠是一道光，綠到你發瘋😂😂😂
Moco变林克了！(林克是第一个游戏带绿帽的绿帽神，游戏:塞尔达传说)
巧克力没做完任务(享受效果)，却跑去喝牛奶
這下子麻麻進化成海軍陸戰龜號，海陸移動大要塞!
巧克力你没有吃五个河豚这样也享受？(麻麻己经吃了你没有这任务不算。)
海亀の装備は酸素が増加するので水中戦では心強いです😆
巧巧 海軍陸戰隊...我覺得更像美國綠扁帽特種部隊☆*:.｡. o(≧▽≦)o .｡.:*☆
「报告巧军师！国军8787号吃了河豚没喝牛奶（x」正义猫猫的小海龟们终于诞生啦OuO小小的敲口爱～（我看倒像是绿豆糕（？海龟帽表示QQ海龟帽被当成绿帽QQ麻麻摔死超87w再次造就正义猫猫精华AuA巧巧的国军编号是多少（？
是不是還有一些小巧克不知道巧巧不喜歡搶頭阿 巧巧要不要公告一下
巧克力さんと馬麻さんの農場の凄さにビックリ！？😨いつか僕も頑張って作ってみたいです！😄
任务:巧克力两集内不能扣血奖励:两组绿宝石
^_^海軍陸戰隊
弄個天堂路給moco玩
可不可以做一組海龜套裝巧巧
请给巧克力狗狗你可以百地一点，我是最妈妈的，我是正因猫猫的家这里。我很爱玩麦克风。
恶作剧时间可不可以不一定要弄到马麻死吗想看马麻能否在巧巧的恶作剧下存活下来
你玩那个那个麦克风你点大家好，我是正义的妈妈的九个脸好笑。
那天追直播追到一半而已，就没继续看了，因为...Z...Z...Z...（已进入睡眠状态）绿帽麻马...-那巧克力不就有两个爸爸了？-（开玩笑#河豚河豚吃到饱~
媽媽被戴綠帽了*-被誰戴了-* (被打-原來好老弓出櫃了-
強迫症看巧巧的巧奪天弓好痛苦
加油加油8787號
阿滴跟聖嫂有夫妻相🤔🤔🤔🤔🤔😂
我發現這部影片的時間剛好是我生日欸xd
哀……變考古紀錄片了(T＿T)
恭喜培根!! 交到這麼可愛的女友
笑死人了分手了哈哈哈
好甜蜜好甜蜜 培根
乾 現在看這好難過喔
好甜❤️❤️看了很多遍還是超甜的啦
這女朋友要好好的真惜阿 可愛又漂亮
我感到好難過希望他們能各自找到新的伴侶 快快樂樂的
虹 伶 女神 😂😂😂
星培對女朋友好好喔⋯⋯祝你們幸福
娃娃很容易猜吧！
浩浩的長大圖片😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂
好多人把古娃娃認成DODO
哈哈哈，痴痴的照片，是我出生😂😂😂😂
這個好，我喜歡她。
很明顯!   能力強的不是巨砲的菜     又讓我想到以前的面試官.......
館長，真的說的太好了，有關係就沒關係，心有戚戚焉
館長面惡心善,是好人!
拜託台北市民，真的只剩柯文哲在做事了 記得投阿~館長這集講政治，是有史以來講最好的一次，完全一條龍道盡，人民期待的是真正對市民有用的政策，別昧著良心做事。
可悲至極!加油!綠黨新潮流!
挺韓柯 踏出國際的第一步
柯p我喜欢一句话，法律给你们参考的，不用遵守，哈哈我说了反话
有關係就是沒關係，沒關係就是有關係。找到秘書長下面的小囉囉後先送個2萬做見面禮，搭上線了以後再慢慢談。以上方法適用各縣市😎
沒錯！法規真的很為難人但是有背景一切都好巧一推政治人物做錯事都不用改正
江別鶴們   就是 算計別人 善良的苦民所苦的心   成就自己   就是會 消費 韓國瑜 來凸顯自己
感恩～館長～借分享！！！  (他媽的叮叮Ｂ～ )
台灣的法律真的太輕了，貪污酒駕這些人往往都沒事，死的都是我們這些老百姓，真的需要修法
國民兩黨的政客也很勤阿，勤應酬賣弄權力分贓利益~國民兩黨的政客也很省阿，省自己的錢花人民的錢啊~
這一集說的真的很好～喜歡館長拜託一定要支持柯p
政治人物 跟老百姓講一些狗屁政黨話 老百姓聽不懂啦 台灣最需要的就是拚經濟  賺錢  賺錢  賺錢 再來講未來
說真心的全世界我最欣賞新加坡.我們台灣不比新加坡小.這證明一個領導人有多重要
咖喱娘啊勒...講的太好了 這些政治人物越來越胖
幹。。。真的感謝館長的解析!!!!!支持柯P到底!!!這影片讚，分析很好，請分享給那些認為大巨蛋沒問題的水母腦。
連館長這樣講了這邊還是一堆低能兒在用藍綠看世界  硬要扯其他的  真的有夠可悲
38:45 人餵鳥屎 馬餵食王..黑人問號.jpg
我爱馆长，社会大学，支持柯p，支持韩国瑜，我爱馆长，我来自中国湖南长沙
选举过程如同全社会参与的一场行为艺术活动，过程中可以了解到人情、人心、人性，最有意义的地方比行为艺术伟大，是全民自由选择参与还是旁观，特别是选举结果揭晓之前非常刺激，一直等待未知的结果，每个人对未知的好奇被激发到热情顶端，所以选举带来的影响会牵挂着每个人的心。今年特别有意思，老天保佑好人有好结果！
謝謝館長的批漏, 讓更多人了解真相
看完這一集 我越來越挺你
原來，豁然開朗，長知識了
遠雄的未來在叮手中
現在這個時代不是你的時代現在的時代是人民的時代由我開始館長謝謝你替人民怒吼
北柯南韓政治唯真不破迎向新時代
这就是台湾的民主自由，恩,30年选了一堆废物，连独裁两蒋的屁股都摸不到哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 简直就是天大的笑话然后还有一群呆蛙引以为傲 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
果然是两岸一个样
謝謝館長 挺4長
大家都在演，但 願不願意用心演才是重點，每個人都在演自己的角色，無論是配角或是主角，到底有沒有演出他應有的本份出來！ 現在太多人 演的不像 就算了，還批判他人演的角色不好！ 卻不知道自己是令人鼻酸喔！
幹你娘藍綠垃圾政治人物 賺得好爽
四年前我也支持柯P, 但心裡多少有些懷疑, 四年後, 細仔檢視他的施政過程和成果, 再去聽聽他的演講, 真的覺得很感動, 尤其是那句"國家的錢不是那樣花的", 如果每個政治人物都像柯P那樣做事, 我們台灣還會缺錢嗎? 希望韓國瑜會是第二個柯P, 救完高雄, 台灣還有更多地方需要拯救.
说的太对了，我尊重你们的政治立场。国民党跟民进党搞得台湾乌烟瘴气，政治不稳定，如何发展经济？政治斗争，搞得社会停滞不前。
台灣  最欣賞前三名  柯文哲 韓國瑜 館長
這就是為何外國人不敢來台灣投資 1.落伍法規多如牛毛 2.政府效能低落顢頇 3.金融自由落後 4.政策朝令夕改 5.媒體民粹反商
如果台灣總統是: 有柯的省錢和韓的想要努力學愛爾蘭招商的概念如此惟開始全力去做就..就好了!
柺民党与冥尽党，老子要生活，老子要生活，不要假命题，拿人民当筹码，干你良的三小
我這一年看到民x黨過關政策就失望了，不是無能就是圖利。我說:國x黨外賊，民x黨內賊，台灣完蛋了。
1124拜託台北人民用選票支持柯p～
拜託 台北人投4號 更要記得拉票 柯文哲很缺老人票 !!!!!!!!!!
舘長，這一集我從頭看到尾。佩服你 有氣魄 有頭腦 有見識。投柯P。朋友，從頭看到尾，我想你也會有同感，投柯P 韓國瑜。
一日市長幕僚系列  柯P就有講到大巨蛋申請的建照圖下來可是從來都沒有按照,建照圖來施工用另外一張圖施工,所以我認同館長講的就是官官相護,黑吃黑 批評柯P說巨蛋怎樣我是真的覺得根本沒有在看柯P為台北做了多少事情省了多少錢...只會亂帶風向真的很要不得 這種人真的沒水準
這集很讚，官商勾結手法頗析透測！草你媽的愛台灣口號
太棒了，但是不要講彰化！
國民党隨便派誰都比這個草包(韓總)好吧
哇塞 這次思緒超清晰 講的超流暢
人民覺醒了。選賢與能 有能力會做事 不貪污 心繫人民 不是心繫政黨  不要口口聲聲愛台灣 結果愛的是新台幣與權力。政黨無法操作人民 支持柯p與韓國瑜 加油加油
民進黨會贏幾千票，民調有屁用，做到五五波就好了，然後贏你幾千票。你當是走路工贏？開玩笑大人的噁心是你無法想象的
這個余泰熹 看就知道是藍的我說不投韓國瑜　你就罵民進黨　民進黨關我什麼事
我覺得看政見，看起來很像龐氏騙局，一樣都是把現在火熱的關鍵字加在政見上，大數據分析、人工智慧... 之後一樣都是一場空，你們怎麼看呢?
我媽好像幾年前就跟我講過這件事耶，看來我媽也有一丁丁關係
北柯南韓北柯南韓北柯南韓北柯南韓北柯南韓北柯南韓北柯南韓北柯南韓北柯南韓北柯南韓北柯南韓北柯南韓北柯南韓北柯南韓北柯南韓北柯南韓北柯南韓北柯南韓北柯南韓
這就是 桃園 現在進行式,已經 20 幾年了,當初縣長被殺,傳說也是土地利益分配出問題
國民黨(民進黨)當選，還不是就那套做事的方式，又回到以前，唉！政治改革真會那麼短命嗎？
哈哈哈, 講的好. 一起革命
突然知道了好多東西，原來這就是“”有關係就是沒關係”
馆长你可以来大陆开产业，但是说话之前都讲证据，不要诽谤，我们大陆很开放哦，
哈哈哈哈…我也可以被收買…要夠多！這句我喜歡  哈哈哈！我以為只有我在用…
難得你少說髒話，還是喜歡你好好的講這些事情：）
懂阿，官商勾結，政府建設，地主建商蓋房子，人民買房子都要上千萬，怎麼賺的夠來買呢
館長很棒，今天很少xxx ,加油！
馬英久也很誠懇~馬英久也是會想要讓你聽他繼續講~馬英九甚至比韓國瑜更有個人魅力~馬英九當初讓689萬人相信他~
我的期望:柯P、韓國瑜、館長，三個人成立一個新黨派在未來的日子:柯P、韓國瑜選總統副總統、館長選立委期待你們的真性情大大影響政治，並且出現更多像你們這樣的人台灣非常需要你們加油
台北有柯文哲，高雄有韓國瑜，台中呢？？？
我喜歡這片 雖然我沒這麼喜歡館長 一邊透漏事實的同時又幹聲連連 真的很有趣
66666666 阿館太棒了
希望館長可以下次立委選舉可以幫忙多多關注黃國昌  仁愛國小黃國昌是現在真的唯一讓人民感覺真的有為人民著想做事的監督的立委  全國找不到第二個了
台湾干话可以凌驾法律之上，所以我只喜欢柯文哲
館長加油, 柯P加油
支持 柯P！韓岳父！ 加油!!
台湾民主的最佳形象代言：一只肥滋滋的大猪母
馆长我是你的大陆粉丝，我想问一个数学解决不了没有sop的问题，言论自由与诽谤的区别，在台湾体现在哪
館長 我的偶像~說很清楚明白了~說到我的心聲裡~我們平民痛- 全部是真的 沒有一句話都是假的 真的是現實 只要有錢什麼事情都可以解決
受到這種虐待，對投票失望不投的，也有所原阿，別罵人是因為你沒真正經歷過悲劇的人生
人生而平等,屁,死而平等
謝謝館長,今天上了很重要的一課•
哇!  內幕真的嚇死人.  難怪館長大罵民進黨、國民黨這兩個政黨.   講的真中肯.  支持館長.
搓破了盲腸，大快人心！
马勒戈壁，怎么台湾国民党民进党和我们大陆这边共产党一个尿性！这捞钱的本事有过之而无不及！
這段剪輯太經典、太有歷史價值，一定要收藏。
你想的太天真了館長，奧步跟作票一出現，韓國瑜就不可能穩當選
可以提供中文字幕嗎？我是香港人聽不懂台語
欣賞你讓你去選舉，頂多捐500啦，1E~想得美哩。
我要分享給台北的朋友!柯P加油
力挺柯P!!! 加油!
感謝館長讓我漲姿勢，也支持柯P ！！
陳SIR講得很好,這也是為什麼"血觀音"這部電影在上映時很多五十歲以上的人看到一半就離場,因為自己族群賺錢的手段被影射了。
請各位 分享出去  FB.  LINE  讓這個視頻  傳出去這個視頻  真的很重要
大開眼界~~謝謝館長。
感謝 館長 做對的事 才是英雄
只有笨蛋才會非法犯罪，罪重賺的少。所以多讀書還是對的，我教育孩子都往合法犯罪賺大錢這方向栽培。
不管看幾次都覺得很炸，剪接得恰到好處調兩倍速感受那資訊密度的衝擊真的很爽，但他媽的我只是小老百姓！肏
於私、柯是228家屬、是墨綠；於公、柯是市長、不分黨派超越藍綠、是真正的白色力量。柯p一生奉獻給工作、不分藍綠、只問黑白。
11/24請支持柯p 加油
阿館要宣佈不自殺宣言。 請各位網友分享出去
按照馆长的说法，台湾的民主比大陆好的只剩选票了！ 顶一下馆长！
道出很多人民心聲，道出許多事實
館長真的是理性分析但更理性的分析也是大有人在大家要真的理性思考切莫衝動或是意識形態阿
言之有物，受益良多呀！
這篇講的很好喔！
館長:我不談論政治 你懂我意思嘛
尼瑪的，柯文哲就是民進黨的附隨側翼，分進合擊的政治手法而已。
說出了事實真象，多少愚民還相信藍綠的鬼話。
尼瑪的，柯文哲就是民進黨的附隨側翼，分進合擊的政治手法而已。
很有創意，都好看
看你玩真的很悲哀 跟白癡一樣
麥可好像是少數亂玩都沒事的角色XD
=..="好難得看人玩遊戲那麼沒置入感情的....辛苦了主角群XD
如果你真的跟他告白成功的话xD恭喜你~
前面好感人，到後面就破功了
騎人節快樂 John Cena亂入xD
差點沒朗我笑史我還以為他愛的是他旁邊的神魔女將
幹 本來好感動==
恭喜星培脫離單身祝你跟你的左手幸福快樂XD
有情人終成眷屬～@@～
中指！中指！中指！中指！中指！
是說星培喜歡左手勝過於喜歡木龍使？
星培要愛就說出來吧！加油！
害我很感動的說 騙我們的感情 減肥皂吧你
祝你們幸福XDD
背景音樂是什麼啊？
本來很感動的說...
約翰希南XDDDD
所以星培你女朋友是誰壓><
國中還不能有情人
应该是被遗忘的左手吧～
John Cena 出場音樂     XD
螢幕的角度看他的左手是我們的右邊
结局。。。。。太意外了。。。呵呵
爷爷功老最多,但他没有吃😦😧😭😔
我明明在看影片，感覺都聞到香味了 哈哈
最后几秒狗狗真的好可爱哦！！！
不愧是我的谷，让我全程看完了这个视频，明白开头讲的废话类节目是什么意思哈哈哈哈哈哈哈哈 厉害了
狗头上有悬针纹。
怎么可以公开这样的秘密？如果让小屁孩学了，那不是会毁了我们M8421星球？
我爸爸有2个。。。我没有(哭)
我姐也有苹果x跟我姐的一样
展榮展瑞有測試過，結果真的打開了((覺得神奇！！＞__＜
双胞胎呢？，双胞胎可以吧
双胞胎姐姐:“干哦！以后我妹不是能进我手机吗？！”双胞胎妹妹:“嘿嘿！！！这就是双胞胎的好处！哇哈哈哈哈哈！！！”
那其實是瞳孔掃描
安啾有學過鋼琴嗎
超用心開箱！ 立馬去買switch和LABO XD
我是小朋友我玩爸爸的去手不機變我的了！
好可愛的 安啾~XD
哪尼 紙箱鋼琴蠻特別的
安啾祝你中秋節快樂
安秋什么玩具啊！怎么神奇哦好厉害哦
第一次注意安揪的頻道，完全感受的到用心製片的感覺
真的好喜歡安啾的鋼琴開箱！
如此灵异的小星星 哈哈哈哈哈啊哈哈哈
原來安啾是紙片人啊!XDD 比我認識的另一位安啾還要瘦呢！47 lbs = 21.3188414 kg
2:56那個很微小聲音的BGM較甚麼 那個聲音好魔幻 好喜歡
安啾超可愛的~~!!!!
安啾加油!努力學日語，我很期待看到更多新影片哦~😍
我想要安啾鼠寶寶
最喜歡安啾了！安啾我永遠支持你。
表示也有，哈哈哈😄
安啾真的很完美欸，會設計程式，會鋼琴，人漂亮，感覺還賺不少錢而且好瘦喔~~~~~~
你还会编程序，太棒了
杜絕大奶瘋狗動 還我粉紅娘炮
上法庭第一件事情,先把千年輪藏起來帶去開庭, 法官最好小心一點阿,千年輪他媽的戴起來六親不認
她的確比妳小阿 奶 !
公眾人物有可受供貧之事實阿XD
熟悉的國棟最對味！!
別讓瑀熙不開心...
DJ C-Don一來就聽到瘋狗DJ配上肉色乳香世家我沒差啊瘋狗降臨國動講真話瘋狗論
挺動哥 成大邏輯精闢分析
動動顯然要穿上粉T冷靜冷靜
露奶瘋狗黑娘泡，一早起來真D硬
一大早就有奶看 真香
台女 尤其女實況主真他媽噁心
推薦大家一隻股票 1308  不錯看值得投資可以查查或許對未來有幫助啊如果不懂可以上ptt查有詳細分析  大家加油
得罪全台穿海灘褲的男生就知道了，得罪動主播就要怕實況被入侵，還是乖乖騙乾爹口袋的錢吧而且言論自由是假的阿，明明憲法保障我們說話，就是有人玻璃心，硬是要自己跳坑裡說別人罵他，真的怕
Uc現在才告喔 為甚麼挑這時間點，是不是想踩落水狗阿
再上傳工商影片試試看阿 操
有大奶瘋狗我就給讚
台女不意外啦  可撥
這次本來就國動你們的問題無法護航
有點好奇欸國動的言論應該不至於告成吧，雖然有噴髒話可是也有語助詞的案例，我覺得告龜狗不意外，但是告國動就有點小家子氣了
超棒 00:10 Avril Lavigne - Girlfriend03:45 孫燕姿 - 我要的幸福07:45 蔡健雅 - True Love10:26 錦繡二重唱 - 明天也要作伴15:50 Tizzy Bac – 鞋貓夫人
好棒👍👍👍👍
妞妞跑去那里!!
我来了妞妞，(♡˙3˙♡)爱你哟
雪捲和花捲都很可愛
好棒棒☺☺☺喜欢
妞妞的影片越來越進步了👍😍(我很喜歡你的影片)❤️
這幾好好笑喔~哈哈哈哈
妞妞為什麼你的影片都那麼棒
妞妞要到拿哪裡買
🇦🇬看妹妹漏点小视频➕微信girL6393🇦🇬🇦🇬个对他反反复复的h g uuu uu
妞妞呢？😂😂😂
妞妞我 11月17日 運動會 我要跟隔壁班 比 接力賽 我是第 第 二 棒 要搶跑道      請妞妞幫我加油拜託
好美😊😊😊🐰🐰🐰
Nyonyo 安安
妞妞我会支持你的!!!!
頭，妞妞好捧👍
妞妞的影片最好看的
我昨天晚上夢到我問妞妞她家的地址妞妞說好啊我家的地址是啊吧咖吧嘟嘟嘟啊吧咖吧嘟嘟嘟😂😂😂😂😂
好美喔也很可愛呢😍😍😍😍😍😻😻😻😻😻
变成了NYo爸tv了哈哈哈哈哈哈😂😂😂
美國有emo一詞好不，那些叛逆期情緒很誇張的可以稱作emo，比如LOL的阿木木有一個皮膚就叫Emumu，也就是Emo版的他。也可以是一種。 。 。流行，你可以剪emo風的頭什麼的。谷歌Emo就一大堆照片出來。
fuyoh我会用在讽刺，“fuyoh, 一双鞋700块你也买的下手，叫你请客不见得你酱大方”
Mada 的由来是马来文的 mata-mata 也就是警察。Mata-mata 大多数只有马来人会用，华人听他们说多了自己也跟着学所以才产生出了mada这个带有一点广东话和马来口音的词。
这里全部，马来西亚华人不会的话他就不是马来西亚人了。我是马来西亚的小滴。
最喜歡神神和巧巧和做了😄 而且還在那邊打情罵俏😏
巧;阿有底度這段我笑了
我喜歡小MM還有大MM。贊贊
免費在線裸聊qq號碼 http://1782596.appk17.com/一對一隨機視頻 http://1782597.appk17.com/微信深夜聊天群 http://1782598.appk17.com/國外24小時直播真人秀 http://1782599.appk17.com/
刚刚我好像看到一句歌词「无敌是多么～多么寂寞～」😂😂
虹伶太神奇了  哈哈
那個打亮太鬧了吧 好有趣XD
每晚睡前保養時，都是沛莉的影片陪伴，謝謝沛莉每次拍片都很用心～
Loreal那盤真的很美！！😍😍
超喜歡你的影片~段考完馬上就來看了！！你的介紹都好詳細，總能帶給沛寶和多正能量！！♥♥
歡迎回國~沛莉分享的東西都好美好燒阿>///<
眼影盤顏色都好美❤
眼影顏色都好美🤤
鑽石九宮格太美了啦 想看金色那盤的試色❤️要好好保護手指唷 希望可以趕快痊癒❤️
超喜欢眼影盘💕我现在用的不是很好 很容易晕妆👣
沛寶來了❤️期待看到後續的眼影教學！
橘色盤真的很美❤️
huda beauty 九宮格超美❤
親愛的：歡迎👏都好美的眼影打亮超美😍😍😍😍
大豐收耶~~顏色都好美~~~全部都超~~~美❤️
沛寶加一～～最喜歡沛莉透過影片傳達的正能量，看影片都覺得很開心的感覺😁
今天介紹的眼影都好美，好喜翻呀！
哇，超级想要FIT me的Loose finishing powder的沛宝!!!😍😍😍这款被种草好久了，期待被沛莉抽到💞
今天眉毛畫的很漂亮。這個眉毛很適合你
看到HUAD BEAUTY 眼影整個很有感覺♥️喜歡重口味的妝感！快快試看看HUAD BEAUTY 的眼影❤️❤️❤️
認真覺得有些彩妝品出mini版就可以，因為很難用完😎這次好多眼影哦☺️☺️☺️期待眼影新影片～～
想看沛莉畫鑽石九宮格的紫色❤️
对，刷具也真的很可爱，好喜欢
看沛莉就覺得自己可以開心好幾天~~~~~~~~~~~<3很正面又很搞笑
終於等到妳回來了 ♥ 附註 眼影好美♥
好美唷～鑽石眼影沛莉也好美❤❤
本來就超級想買九宮格 可是一直不知道要買哪個 看完沛莉試色 有種不全收對不起自己
美國的彩妝品沒有像台灣包的那麼縝密 沛莉在買的時候要注意有沒有被用過喔~雖然你已經回來了來不及告訴妳(;´༎ຶД༎ຶ`)
沛莉~蜜粉真的是有顏色的!!像我選05號真的有白!我真心覺得看沛莉化眼妝的時候都會有讓平常不化眼妝的我引起衝動來畫!!因為步驟不會複雜!! huda眼影好燒阿~~(嗚嗚但有點小貴)
Fit me蜜粉真的好用到爆炸 油肌出油之後 那妝感真的👍👍👍
看到peri就按赞 🤓
Huda beauty一直都想入手 可是又怕有用不到的顏色很浪費看完你的介紹感覺真的都超實用耶
沛莉真的好大方～ 當你的沛寶好幸福❣️沛莉終於回來了～ 又有很多影片可以看了 撒花～～～～～
喜歡hudabeauty的眼影～～～真的好美哦！最後的kat von d的唇膏也好看❤️❤️❤️
沛莉終於回來了😭這次的HUDA九宮格眼影太美了吧希望可以抽到我❤️❤️
沛莉好久不見！！想念沛莉！！😊 每盤都好美！很期待接下來的分享！！😍 彩妝刷具也超美的！！整個少女心大爆發！！希望沛莉的手能趕快好起來！！被壓到真的很痛啊！！😣
耶～ 從沛莉去美國之後，就一直期待新影片！ 超想妳的～ 也期待之後的美國vlog～
想看九宮格的眼影^^
沛莉這次也送太大😂好喜歡你的開朗，加油～會一直支持你❤️
好喜歡你的每一個影片❤️每一個看完心情莫名的開心😃看到你笑我也想笑😂超愛你的笑聲💕但每次看完都超燒.🔥🔥錢包要哭了😭
蜜粉台灣何時才會有呢😢超想要買的🤣眼影都好美啊❤️❤️❤️❤️我的荷包在哭泣😂
眼影好美啊，好喜欢
終於出新片了！想要鑽石九宮格啊啊啊😍😍😍
眼影盤好美  讓人心動～
LOREAL眼影盤顏色好美😍
Fit me蜜粉很好用 我買15上在臉上瞬間變超黃哈哈哈哈 色號真的不能挑太深
每個眼影都超美ㄟ😍沛莉辛苦了～剛回來就馬上工作~期待你之後的影片ㄛ❤️
Hudabeauty跟L’Oréal 的眼影都好美喔～感覺沛莉隨便畫都好美
好想要鬆粉啊啊啊啊~~~
沛莉終於回來了~(撒花~~  想你了TT
妳終於回來啦～等到心碎Orz期望抽到眼影XD
L'oreal 的眼影色很美！
每一样都好烧噢！！ L'Oreal 眼影盘很漂亮！huda beauty 的九宫格眼影也好美噢！😍😍😍
畫在臉上的眼影超美的
九宮格hen燒😍hen吸引😍hen美😍
好多東西都好燒 尤其是蜜粉哈哈 😄
感覺很想買可是好貴
沒有影片的日子就一直看沛莉的ig❤現在兩樣都有了🤩感動出去玩還想著我們😘愛你
眼影都好漂亮呀～
都喜歡啊！沛莉的每次分享都超燒🔥 都會忍不住想買😂很想知道乾性肌膚用Fit me的蜜粉會不會幹啊？謝謝沛莉的分享！期待之後的Vlog！
沛莉是我看過最大方的ytb都是自己挑好看的東西送 超級有誠意 影片也做的很用心😭
Sephora 是人生必去清單！！！♥♥♥
天哪...HUDA的眼影盤好美QQ鑽石九宮格的紅盤跟黃盤都超美 完全深得我心哈哈雖然是第一次聽到這個牌子 但是看到的瞬間就被燒了XD
Benefit的打亮顏色超美！超愛！
huda beauty的九宮格眼影真的好燒阿~~~超美的
我是马来西亚沛宝粉，好喜欢看百变沛莉的化妆影片😍有些沛莉介绍的化妆品在这里很难找的到😭像Maybelline的棕色眼线笔，essence的狗狗眼影盘和美人鱼打亮之类的😭还有哦 我女儿也很爱看小陶德频道的影片😄
感覺實看不實用的粉刷哈哈哈
彩虹的感覺真的像眼影xddd
快点出vlog!!!!!! 期待期待~~~~
好喜歡L'OREAL的那眼彩盤～感覺新手也可以駕馭～好喜歡好喜歡沛莉的影片！你是我唯一會看而且準時收看彩妝影片的youtube～介紹的超詳細的！(雖然這是我第一次留言哈哈哈
所有東西都好美❤️
被燒到！玫瑰盤好美！
蜜桃眼影盤太漂亮啦~~顏色很日常而且也相顯色，好優!而且沛莉也太會形容了吧XD
沛莉從之前拍片我就很喜歡你，你買的彩妝我都要去買來試試超尬意
歡迎回來～～Benefit的打亮我也有買，超美的～好想看之後的眼影影片，眼影的色澤都好漂亮呢！！！期待沛莉之後的影片囉＾＾
喜歡今天的布景欸 顏色好秋冬感
眼影真的美哭天啊
沛莉人太好了啦！！！當沛寶好幸福好幸福阿嗚嗚😭❤好喜歡HUDA BEAUTY啊啊黃色那盒眼影超吸引我的！！！
九宮格太美叻😍😍
身為沛寶真的很幸福 ❤️
鑽石九宮格那個紫色超美的啦😆💕真的很喜歡看你的影片 常常看到笑😂
超級用心的～一週沒看到更新超興奮的！覺得眼影很好看～（紫色是有點難駕馭啦）
謝謝沛莉這麼用心你好棒
Benefit打亮好美😍
好喜歡看沛莉介紹眼影😍
很想看沛莉介紹HUDABEAUTY的眼影啊!!!!一系列的眼影看起來很吸引 <3 <3 <3
超级想念沛莉姐姐😘❤感觉被少女心的刷具烧到啦！😊P.s 唇膏控真的好想看专柜唇膏噢~😘
你的影片每次都是这么开心😃好喜欢你哦，希望你的手快点好起来！
沛莉對沛寶們真的超好的~~~~
huda beauty真的是美翻了啊～好期待每次沛莉的開箱  都能放把火把我燒得體無完膚啊！（吶喊）
希望有天也有機會出國去逛sephora~感謝沛莉的分享xoxo
想看九宮格眼影感覺很閃很美🙈
想看沛莉書眼影🤤❤️眼影控來了🤤
沛寶報到～😍😍看到新片很開心❤️眼影真的好燒啊！
整支影片都好燒🔥好新奇看了心情好好喲沛莉終於全家一起出國玩了～
眼影好美好美！！ 我也超愛 Huda Beauty 的眼影盤 我好想要鑽石盤！！💗
哇～HUDABeauty九宮格，之前就常在英國、美國網站看到！就覺得配色都好美啊！今天看沛莉試色又更燒啦！！光刷色就好美！！期待上妝影片～
Peri回來了，一回來就有影片看真好，peri對我們沛寶也太好了吧😘介紹的東西都好燒🔥壓❤️
眉毛畫得好美好美！！！！真的很喜歡！！！
好用心哦❤️ 出国还记得沛宝！ 好喜欢HUDA beauty 红色的眼影盘 ～ 要试试这个颜色的妆容 😍
眼影好美哦~~~
九宮格眼影好美😍😍
已經好幾天沒看到沛莉影片了 超想念的 每天滑you Tube就是想看到沛莉有沒有發片😊還有後面沛莉買的貓咪髮箍感覺一點都不低調啊😁不過很適合沛莉髮色欸😍👍
沛莉真的給人一種很溫暖的感覺~ 謝謝沛莉帶來滿滿的正能量!ps.每個戰利品都很好好看唷 <3
來自馬來西亞的沛寶 🙆看了很多化妝影片最喜歡看你的 你活潑看了很舒服 follow你很多年了會繼續follow的喲😍每個眼影盤都好美loreal的真的心動了
沛寶報到🙋🏻‍♀️ 沛莉妳介紹的每個東西我都尖叫了 尤其是tarte刷具和hudabeauty九宮格！天啊 真的好美好美 小貴但是希望可以有能力可以擁有歐美盤 😍😍
沛莉真的很用心從美國回來還馬上出片❤️❤️辛苦了❤️❤️❤️ 而且每天的instagram 都有去美國的貼文超精彩的
好美的眼影！期待鑽石眼影盤的上妝影片～～
一直好想要買Huda beauty 粉色和橘色都好美❤️
真的覺得沛莉很貼心，都是自掏腰包買給沛寶，抽到的人就算覺得不適合自己也會很開心，沛莉無私的把自己喜歡的都分享給我們，正常的美妝YT只要負責推薦好不好用跟哪個值得買就好，沛莉是很直接的快要每一樣都多買給沛寶，看了很窩心，真的好喜歡沛莉的影片總是散發能量♡
刷具超美超美der ❤️
覺得沛莉的妝也變有點歐美了耶💕💕💕現在一隻手能做兩種膚色的刷色好酷，也希望大拇指早點好呀
全家人一起去美國遊玩 感覺很溫馨  希望我們家也可以
終於等到你的片囉>< 想你了~~~~想看小小的眼影盤單獨拍片試色><
沛莉回來了！❤ 前幾天看到小陶德時差還沒調回來 😂好可愛 😂😂凌晨叫媽咪起床~戰利品分享看了好療愈😂 難到這支影片是沛莉送我的生日禮物😳❤❤ （害羞
Huda beauty 太燒太燒了🔥🔥謝謝沛莉對沛寶這麼大方
好喜歡橘黃色系眼影！想要看橘黃色系眼影大集合xdd
Huda眼影真的超美的看了好想全部收藏啊～～～沛莉每次眼妝化起來都好好看😍
好想要 😭😭 可是我不是台湾人 😢
沛莉真的對沛寶太好了！被液態唇膏燒到 已經有兩隻了 好想再收啊啊啊～
沛莉真的對沛寶們很好 也很用心經營頻道 散發正能量 從第一次看妳影片就訂閱到現在 真的很喜歡妳❤
刷子好漂亮，想看cp值高的刷子影片！！Maybelline fit me 蜜粉好多人推荐，但是我这里没有的买啦…难受想哭☹☹
真羡慕那么白 我的皮肤不仅指是健康皮肤 那是 黑了呀穿着短裙真的感觉超没自信的！还有重点是huda beauty九宫格超烧 尤其是#topaz那个色号好烧阿！真的好喜欢！但是我一个小资女一听到 价格不怎么便宜真的心碎了啦哈哈哈！
哇真美我也超想買的 尤其是那個眼影網路上買得到嗎？超美的被沛莉燒到(///▽///)(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)超愛loreal 跟小盤眼影還有玫瑰盤❤️
化妝真的好強啊啊真的超喜歡看你的影片（♡∀♡）
我是沛粉，看嘞你分享，好容易划手一直買下去!!! 喜歡妳的自然親切感
眼影好美哦！每次看沛莉的影片不但可以學到很多東西，還可以很開心，加油！你很棒
超級豐盛的 哈哈哈 彩虹打亮的配色好美 哈哈哈 只適合觀賞用
沛莉唸魔法那段好可愛🤣
L’OREAL的蜜桃盤好美噢~還有Benefit的那個打亮心動已久，看來要下手了XD
想看眼影 眼影都好美啊～～燒死我了～～
眼影太漂亮拉:-D😘😘😘😘😘😘
huda黃色好美😻
超想沛莉 沒有每天看你影片好不習慣～然後今天的場景好秋冬好美❤️❤️❤️沛莉買的彩妝都好美好燒！！！好想在台灣也買的到😭好期待沛莉出國的vlog好想看你分享旅行～～～
希望台灣可以快點進蜜粉，一直被燒這次的眼影也都好燒好美
Huda beauty 好美
看完想立馬買機票去購物一波哈哈哈哈哈
謝謝沛莉出國時還不忘沛寶們💕美國一定很好玩👍🏻👍🏻
眼影超美的啊啊啊啊 好喜歡橘色掉huda beauty 超時候秋冬 超漂亮的❤️
沛莉好佛心身為你的沛寶真的感到非常開心很寵我們❤
買那麼多禮物🎁真的好有心～到哪裡都想著沛寶們～(o^^o)
谢谢沛莉在旅行之余还不忘沛宝们，爱你❤谢谢沛莉自掏腰包准备了好多礼物送给沛宝们😍😍😍huda beauty的九宫格眼影好烧，可是价钱让人没法下手。
Hudabeauty好美! 期待之後的試色影片，好想看沛莉的全hudabeauty :)))
天啊！！！沛莉對沛寶好好喔😭😭😭身為沛寶覺得好幸福我也好想要禮物喔哈哈哈哈哈💕💕💕
九宮格好吸引人啊啊啊啊😍燒燒燒～～～～
眼影都好美哦💕💕💕💕💕
沛莉即使曬黑了還是很美啊~這次的戰利品中覺得HUDA的小眼影盤還有Benifit的打亮最燒了！那個大小太可愛了吧！很喜歡迷你的彩妝品，小尺寸就是有種讓人想收藏的吸引力😂期待之後看到沛莉的美國vlog！！！
用心❤️喜歡沛莉的分享！好歡樂的港覺！
九宮格眼影好燒啊啊啊 霧面唇彩也好美❤️ 馬上去找代購
最喜歡Fitme 蜜粉但台灣都買不到😂
Huda beauty 真的超燒的～超喜歡的可是不會用國外網站...😫
巴黎萊雅的那盤眼影燒死我了太美了啊啊啊啊啊啊啊感覺也是可濃可淡的一盤
小小粉絲~ 看你的影片覺得你很自然不做作 <3 希望你可以一直保持活潑開朗的個性~ <3
喜歡看你的影片，眼影隨手一刷就好看，真厲害~~
Loreal的眼影盘好漂亮哦😍
沛沛真的好可愛，每次看你講話就有一種很開心的感覺
眼影好漂亮  被燒到
每個都好美，要開始認真化妝啦～
沛寶我來也！幾天沒看沛莉的影片，好不習慣😣這次的戰利品都超超讚！Fit me powder 😍😍😍Benefit 打亮😍😍😍L’OREAL、hudabeauty眼影😍😍😍沛莉好會選👍期待美國的影片！我沒去過美國，就讓沛莉帶我去旅行😆
哇哦哦哦哦，好喜欢那个huda beaty的黄色眼影盘，试色太漂亮，好美好美啊
天啊~九宮格眼影盤的刷色真的好美啊😲😍沛莉眼光真的好利啊每次推薦的化妝品看起來都很好用好實用 好想買 好燒啊🔥🔥🔥那個不能忽視的口音(vlog)V辣個 很搞笑😂
沛莉真的很用心，出國還不忘沛寶們，謝謝妳帶給我們的正能量，看完妳的影片我總是很開心，祝妳的手早日康復
好喜歡我要我要都好喜歡
HUDA眼影超級美!!想看更多眼影分享教學~~
最喜欢hudabeauty的九宫格眼影盘，真的好漂亮的颜色，包装也迷你可爱~~还有迷你版的benifit打亮也太可爱了吧~
看開箱最療癒！眼影都很美啊啊啊啊燒燒燒🔥🔥🔥🔥🔥🔥
覺得鑽石💎九宮格超美！蒲公英打亮也是美美自然光～眼影幾乎全被燒到🔥！😂最後的液體唇彩超有秋冬的味道，也很有氣場的feel
沛莉好好哦😍舍得买礼物给沛宝们❤️我是来自马来西亚的沛宝💕其实我被Huda Beauty 的玫瑰金眼影盘烧到很久了，我这里的Sephora现在也有在卖了，一直在犹豫要不要去买，期待你的新影片💋么么哒❤️
歐美眼影真的太燒了看完這影片 眼影控又理智不了啦😱
那个彩虹真的很眼影还是奇怪的颜色不能融合在一起为什么还要配一起orz
沛莉總是正能量滿滿耶~而且沛莉的影片真的會看上癮，看完新的就開始期待下一集了呢~還好沛莉真的很用心，從來不讓沛寶們久等~❤❤❤
HUDA BEAUTY黃色盒感覺很適合日常使用，但又有能夠營造誇張妝容的顏色，非常想要入手，且大小也十分適合出門旅遊攜帶!!
萊雅太美了啊！！！好想要買喔！
看完影片好想直接找代購買一波好美好燒哦XDD
点进来听听沛莉的笑声就变得很开心😄
終於等到沛莉回來更新影片了～～❤️沛莉真的好大方啊～Tarte 的打亮好美呀～Huda beauty 紅色的超美～紫色的也好美好酷想看妝容怎麼畫出粉色感～
每盤眼影都想看~~~
謝謝沛莉分享戰利品  真的很漂亮😊😊
九宮格眼影太美了😍
沛莉 好希望妳可以試試最近很紅的HEME經典緞光唇膏還有1028的打亮><雖然都是台灣的牌子
超级喜欢你看分享的化妆品开箱，等您的影片等了好多天，最喜欢的是huda beauty红色。来自马来西亚的沛宝。
眼影好美啊啊啊～
終於有新影片~~~~~ 歡迎回來台灣!Huda beauty 橘色好美❤
看沛莉的影片後會變得好開心😊上大夜偷偷看一下心情變很好（噓！是秘密🤣）
HUDA BEAUTY九宮格眼影超美的
沛莉回來了！每天都在等妳的影片❤️眼影都好漂亮好美😍
覺得這次的眼影都很美，質感也很好欸😍
喜歡眼影盤沛莉很厲害
沛莉對沛寶真的好暖好用心
沛莉買惹好多喔///開心自己身為沛寶(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)眼影和我刷具超燒的啦><
好美好燒啊～～～
看沛莉的化妝影片真的覺得很值得，講解的蠻詳細，超喜歡
很喜歡看妳畫眼影 感覺畫個兩下就完成美美眼妝
眼影好美😍❤好適合日常妝~
眼影的顏色好美😍
眼影超美，燒死了
好燒好燒😍😍😍謝謝沛莉的介紹
😍😍哇哇哇！鑽石眼影……❤好美啊！
沛寶來了～戰利品分享好療癒😍刷具造型超浮誇但是很吸睛期待眼妝教學影片～
真的超級喜歡超亮的眼影😭😭😭❤️❤️❤️
KAT VON D 唇膏跟L'OREAL 都好燒 ~~~
沛寶+1❤️超喜歡妳的 完全被影片封面燒到🔥
大豐收 好棒好棒👍🏼 超級美❤️
沛莉擦那個唇膏真的好好看！
好想沛莉❤️歡迎回來～終於有影片啦！！！開心開心（撒花）好想要九宮格啊啊啊超美的
沛寶來了~沒能在發片就來看T_T沛莉真的很有心 出國玩也不忘沛寶們！想看眼妝教學♥
我也超愛HUDA的眼影～ 期待之後加州vlog
眼影超美的今天的隱眼好看！！
眼影跟蜜粉好🔥🔥啊
天啊 HUDA BEAUTY的九宮格也太燒了吧~像我這種不太會搭配眼彩的萊雅那盤希望台灣有進~
每次看沛莉的影片都好開心，心情不好看了心情都變超好的～   沛莉 你好棒👍🏻真的好喜歡你🙋🏻‍♀️
超喜歡看你拍片的看完會狂買哈哈
沛莉終於回歸惹😍😍
Huga的九宮格也太美了！！❤️❤️❤️沛莉化的眼影真的都好美
紫色九宮格爆炸美！超期待沛莉分享試妝影片啊！
Follow妳的影片有一段時間了, 但這是第一次留言😊 HUDA BEAUTY 九宮格的顏色太漂亮了!!! 😍 完全是想要買的衝動欸~ 很喜歡妳的影片, 很用心, 很真實的review 👍💖
每次沛莉燒到眼影！！好美好美！HUDA好強大的感覺！就算心情不好看到沛莉活潑的介紹心情都好起來了！❤️我要！我要！我也想要走禮物！
看沛莉的影片真的好開心❤️九宮格的眼影盤真的好美好美😍想看沛莉試試紫色眼影 一定跟頭髮很搭😂
九宮格紅色眼影盤~~ 好美好美<3自從會化妝後，看到眼影都忍不住放火燒自己XD
看到沛莉發新影片好開心♥️ L'OREAL 眼影好美唷～😍😍
YA~沛莉回來了！！！沛莉太大方了吧❤大愛沛莉唇膏真的好美😍👌
小魔女doremi的髮杖😆😆沛莉想像力太豐富啦
這次的戰利品感覺都好棒啊Wet n wild的打亮感覺好好玩啊😂我有興趣~XD感覺拿來當眼影會很酷哈哈
Fit me 鬆粉真的超級好用啊啊啊😄😄😄眼影盤都好漂亮😍😍
這次的眼隱好燒(≧∇≦)/沛莉對沛寶好好啊(〃∀〃)
沛莉剛剛說的那個怪顏色打亮是我的菜耶😂😂😂
沛寶好想你～旅途回來了～果然休息是為了走更長遠的路今天沛莉很開心的樣子😄接下來也要繼續加油💪
刷具好可愛！！彩虹那盤⋯真的無法駕馭😂表白沛莉上衣好美鎖骨很美♥️
沛莉真的對沛寶超好的❤️❤️ 那個九宮格眼影盤也太燒了吧！配色很美每個都很有誠意欸超喜歡 但是我覺得那個迷你打亮有燒到我欸小小的很可愛又方便而且光澤很美不會太浮誇但是又是看的到的光澤
眼影蜜粉都好燒好燒哦 好想試
沛莉終於回來散播歡樂了，好想你(灬♥ω♥灬)
真的好喜歡沛莉，身為沛寶永遠都覺得很開心~每次看到沛莉為沛寶們想很多就覺得好感動喔，真的好喜歡你~~
歡迎回國 ~超想妳的  九宮格眼影真的超美的~ 感謝分享❤
看沛莉的影片就可以知道很多彩妝資訊❤
看到你就開心 每次介紹的東西都好酷又很美😺還有你的大拇指自己注意一下呀⋯⋯以後小心點
好喜歡小眼影盤 之前去加州沒買 好可惜好可惜
Fit me的蜜粉好燒🔥L’Oréal 的眼彩盤好美💕一直都有在看沛莉的ig出遊照看起來好好玩好幸福👍🏼
這次的禮物好豐富沛莉真的好用心期待vlog~
眼影太美了~~超懂那種一直化同樣眼妝會很膩的感覺XD
沛莉真的很貼心！出去國外還特地記得多買很多禮物
哇哇哇！Loreal的眼妝好美❤️😳😳期待huda. Beauty的影片
刷具也太可愛，紅鶴超像第一代小櫻的鳥頭魔法棒XD
好漂亮，沛莉好漂亮😍😍😍😍
好喜欢背景，整体色调超暖，up主笑起来好可爱
loreal眼影盘超美
沛莉終於回來了 🎉🎉🎉等了好久的影片哦 ❤❤❤ 沛莉介紹的超完整 超棒的  整個燒到了  💄💄💄💄💄
沛寶到🙋九宮格huda beauty 也太美😍😍終於回來有新片了等好久
好豐富的開箱❤️敲可愛的刷具、臺灣買不到的蜜粉、好看的眼影、美美的唇膏⋯好想買、好喜翻😍
超美超美 完全被燒到啊❤️❤️
我也好想去大採購哈哈哈♡♡♡
Huda買了沙漠盤也是快被美死😭小盤的怎麼還是那麼美😳😳benefit的打亮意外的很有質感耶😍😍
很喜歡看沛莉的影片 看完會有一種很開心的感覺❤️
嗚嗚，沒跟到首播QQ好想看漂亮的眼影們！超美的！
HUDA BUEAUTY九宮格真的好美啊啊啊啊❤️❤️❤️（尖叫眼影有幾盒都不夠哈哈哈😂😂
刷子看起来好可爱 ！刚刚在ig看到小陶德亲妈妈太可爱了 😍
沛莉出國好忙碌，除了照顧小陶德外，還分享很棒的彩妝，心裡還記得沛寶們，真是太感動了！很喜歡L'oreal 的眼彩盤配色，我是初學畫眼影小資女，希望能幸運的抽到我！謝謝。
沛莉真的太寵沛寶啦♡😍好喜歡huda beauty 九宮格大地色眼影盤~燒❤想看之後眼妝分享
美國的也可以加入嗎😣
期待超久的啊啊啊w超愛沛莉的♥
九宮格眼影真的好美～～😍
好美的眼影~~~\
Hula beauty  九宮格那三款色澤真的好美哦。想看畫在眼睛上的感覺。
看到後面怎麼覺得沛莉眼睛紅紅的?是不舒服嗎？要多保重哦！😍話說之前家人關車門大力的從我手關下去……真的痛炸！！！😭😭😭😭
最近很勤看沛莉的化妆影片，很喜欢你介绍不同的眼影盘和眼妆，很🔥 我好想看loreal的眼影盘的其他色系眼妆～❤️我是马来西亚沛宝，可以参加抽奖吗？😂
每次看沛莉的影片都會很燒耶😍😍介紹超有說服力🤔很多都想入手啦～～尤其九宮格粉色😍😍😍
哈哈哈刷具超浮誇超可愛的——眼影盤超美😍
真的太愛太愛沛莉了❤️🧡💛💜每天勤勞發片 還要帶小孩影片帶給我們滿滿的正能量🌟看的心情都跟著變好去美國也不忘送沛寶們禮物😭處處為我們著想 真的是最最最用心的youtuber😳😭用文字無法表達我的感動 相信沛莉懂的💜
好開心聽到沛莉的聲音! 一整個超有活力
歡迎沛莉回來~FIT ME的這款蜜粉好像真的很燒~希望能進台灣~
想看九宮格的紫色眼妝分享
上了唇膏之後很有萬聖節feel，好看！
刷具好浮誇，好少女，喜歡L'OREAL的眼影盤，顏色好美
每次看你介紹都好燒🔥 這件衣服太性感了
终于发片了❤️❤️❤️❤️超期待的因为每天都看Insta照片都超美的😍
凡士林美白乳液好用，白很快～
我们去美国的时间差不多耶，看到迪士尼乐园的照片啦我们也去了冒险乐园还坐了米奇那个摇摇🎡，只买了HUDA的沙漠盘，和HOURGLASS的腮红，看到你的分享觉得买少啦😂……好想再去买买买，我要参加抽奖😂
沛莉也太用心了～戰利品有大部分都是要送給沛寶們的❤️❤️❤️當沛寶也太幸福
我很想看你用那款紫色眼影上妝 很期待
Did you try glossier? :)
今天認識好多歐美好貨哦~好燒！
太贴心了，居然带了好多东西回来给粉丝。价格也不便宜>< 起到huda beauty九宫格的眼影。真的是第一次留言...马来西亚粉丝！
歐美眼影真的好美唷~
好想要benefit的打亮OAQ一直不敢入手打亮…覺得用不完…benefit的小包裝版太心動了！
Huda beauty 九宮格真的很美又方便💗而且超級顯色，剛買時練習很久才會駕馭它😂
喜欢那个Huda Beauty的玫瑰大盘眼影，太好看了٩(๑^o^๑)۶期待你的刷色上眼视频！ヾ(^▽^*)))
想看沛莉用HUDA的眼影盤上妝 真的很美❤️期待之後的分享
超明白手指被车夹到的感受 惜惜啦 整集看得好燒噢 恨不得飛去美國啊🇺🇸 喜歡沛莉的原因是因為沛莉的心態真的很好 每次都很樂觀的心態 買到雷品也笑笑的 哈哈哈 真的喜歡你 而且你對沛寶都很好 不愛你 愛誰 ❤️❤️❤️❤️
好久沒看到沛莉的影片！終於回來出片了～真開心😃也辛苦了～
好喜欢huda beauty的眼影盘。。。太漂亮了。
好喜歡小包裝的眼影(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)
HUDA BEAUTY 真的是美到翻掉呀～～～～♥️♥️沛莉人太好了 真的出手很大方 對沛寶們都很愛戴很好😋😂
L'Oreal 眼影超美 想試試看
眼影都好美好燒喔！沛莉好可愛~~
沛莉超用心的就算出國也很努力的在更新狀態辛苦了
沛莉真的好疼沛寶們😭有種想哭的感覺哈哈 送那麼多好禮😭😭 真的好暖❤️ 總是給大家最好的
九宮格的眼影也太美了吧~好想要~~
peri超好的😘去玩都想著給佩寶們買禮物，謝謝peri🌹～雖然我沒參加過抽獎，但都覺得你超有愛的，很感動
沛莉好美，看妳的影片都好開心唷！❤歐美眼影盤都超級美，眼影控受不了啦～
每次看到沛莉影片都好療癒啦哈哈哈哈 真的很喜歡你自然散發出來的正能量！會繼續支持妳的～
Benefit的打亮超可愛的刷具好美想看沛莉眼影九宮格教學超想要小禮物的~~~
沛莉準備了好多禮物🎁好有心👍🏻最想看Huda beauty 九宮格紅色盤的眼妝❤️
眼影都好美啊啊啊啊😍😍😍
眼影好美(๑>ᴗ<๑)
每個眼影都好漂亮😍
好喜歡LOREAL的眼影盤😍 都是很漂亮的粉橘色調❤ HUDA BEAUTY的也好美😍每次看到漂亮的眼彩盤都會有想買的衝動哈哈  沛莉辛苦了 要加油 我一直都有關注妳 ❤
HUDA BEAUTY九宮格眼影真的好燒啊~這種小盤的攜帶又比較方便~鳳梨&紅鶴刷具實在是太浮跨了啦~真的超像變身動畫的變身棒(大笑)
沛莉畫在眼上的眼影盤好美哦有被燒到欸
今天的沛莉特別可愛 活潑❤️
好可愛的彩妝喔~~跟刷具~~
沛莉這次根本就是給沛寶的美國戰利品啊哈哈 真的是太捨得了～～
九宮格太美了!好期待哦！
我看你的影片好开心呀，你一直在笑，感觉好幸福呀，第一次看到有个美妆博主大方到我觉得我以前看的都是假的吧...笔芯
好燒啊~看了就好想買，尤其是 huda beauty 的九宮格眼影盤，都好漂亮啊~~~
很喜歡妳開朗的個性 每次看你的影片心情都很好 :)
每一盤眼影都好美~~那個刷具拆開有嚇到 看起來有點浮誇可是又很可愛XD
邊吃飯邊看眼影好美
鑽石盤歐美代賺已經買不到了😭😭香港又沒得買😭😭ruby原來是最早賣光的顏色😭太可惜了 難得看中一盤藍受香菇😭
每天滑YouTube 真的都會看到沛莉的影片真的很勤勞XD每次看完你的影片都會很開心😃😃
Huda眼影好燒😍😍每個都喜歡 還出了我愛的紫色！想看上妝效果☺️☺️
超喜歡看沛莉開箱的><
HUDABEAUTY的眼影盤顏色都很獨特 超搶眼的 感覺就算只是隨手畫都很亮眼 超美的❤
刷具真的好美💛有種心動的感覺！
眼影真的超美的～貓咪也好可愛❤️沛莉還是這麼有活力～
HUDA BEAUTY 的紫色九宮格眼影好美~ 超喜歡紫色! 期待新影片~~
大豐收~~等沛莉的影片等好久~最喜歡看妳的影片ㄌ♥♥化妝也是看妳的影片學的~~我對眼影很有興趣，尤其是那個歐美盤~
我虽然很少化妆，但是你的影片总看。我也不要抽奖。只想告诉你看你的影片很开心，谢谢你带给大家欢乐和笑容。希望你的手指快点好起来，好之前要多注意，不要拿重物哦。
Loreal眼影盤網絡圖感覺都有用濾鏡所以粉粉的但感覺比較接近橘色調想去買huda的😂😂😂😂
每次看完沛莉的影片都會有一種舒服的感覺哈哈
沛莉辛苦了，看到好多眼影很興奮啊，那個彩虹打亮到底是怎麼回事哈哈哈
L'OREAL的盤看起來好美XD最後的髮箍真的超可愛的~很適合妳~
上眼的眼影美！❤️
那盒打亮盤未免也太鬧了吧 混合起來根本不適合當打亮啊 XD 鑽石九宮格的眼影真的好美♥♥♥
沛莉終於也入手FIT me 蜜粉了到底何時台灣才會開始販售呀 有買的都好評耶!
這種眼影好適合帶出去
每天都期待看沛莉的開箱影片，超級療癒，眼影配色超美的～～謝謝妳的努力，沛寶愛妳唷😘😘😘加油❤️
沛莉終於回來了♥看到你的ig好豐富好快樂♥很久沒聽到你的快樂笑聲哈哈哈😄謝謝沛莉帶給沛寶快樂♥
沛莉好貼心啊…能當你的沛寶真的很幸福😭而且沛莉每次挑的東西我都超喜歡的❤️哈哈哈  那個還健康膚色跟白皙膚色可以分別參考也太可愛了😂不知道到時候沛莉開眼影會不會真的都刷🤣🤣
九宮格~~~買起來~~~~~
沛莉好有心！出國都不忘記沛寶們😭太愛你了
沛莉真的很用心也很大方～好喜歡看你的影片 每次看了就覺得很開心！
刷具好美，眼影也好美
真的超喜歡你的，就算出國也不會忘了我們，第一個介紹的眼影盤真的超美，整個燒到我，(￣∇￣)哪裡可以買啊會繼續支持你的
沛莉終於回來了!!也好開心，又有影片可以看了~~一看到新片超開心的啦!!歡迎回來~~~~😍😍😍❤❤❤❤❤
這次介紹的彩妝整個都超美超好看的。。💞💞💞
沛莉妳出去玩還想到買禮物送給沛寶們，就真的像把我們當好朋友 然後買禮物給我們😭覺得好感動～感動妳總是這麼貼心 不要虧錢哦😭會一直一直繼續支持妳～～～～
九宮格眼影超級美！
蜜粉跟眼影真的都超棒的啦！超愛😍😍
所有的眼影盘都太美了啦😍😍😍谢谢沛莉分享❤❤
眼影直接中我心也😍，看起來好美😍
好開心 又可以看到妳的影片了😍😍 每盤眼影都好美哦 可是單眼皮真的好難化😫
Huda beauty眼影好美!!!  超喜歡這種小眼影盒 😍😍😍 這種真的沒抵抗力fitme蜜粉鬆粉真的好多人推~ 真希望台灣之後也出
眼影。。好美*^O^*
終於有新影片了～好久沒看到沛莉總覺得看YouTube少了一些動力 好想你😝😝
鳳梨刷具也太可愛了😂😂沛莉這次推的眼影的顏色都好美><
超期待沛莉回來~美國戰利品都好燒，刷具真的很浮誇，眼影顏色都好實用~👍👍👍
很很很想看Huda Beauty9宫格夕阳系列 可以化几种眼妆 🛍🛍🛍🛍
好久沒看到沛莉❤九宮格眼影好美啊
蜜粉真的很重要 尤其是我這種油性肌膚 huda眼影盤超燒 超喜歡楓葉色
HUDA BEAYTY眼影超美~~~~~
好燒好燒 而且九宮格眼影真的超美🤤🤤🤤
好喜歡沛莉的影片喔～超想要L'OREAL 和 HUDA BEAUTY的眼影跟蜜粉喔！沛莉要繼續加油喔！希望可以有機會抽到我♡♡愛沛莉＞＜沛寶好幸福♡♡♡
Huda beauty的好美哦
先拍9宮格眼影，看色很美😍😍😍
嗚嚕嚕嚕嚕~~想聽品牌介紹
兩家的眼影盤都好燒啊😆😆最近才在看九宮格的代購一直糾結要買那個顏色，現在看到試色我更糾結了😂😂😂
喜歡大地色眼影 唇彩也好美！！！
Huda九宮格 橘黃色超想看試妝影片 感覺超美的!!!
benefit的打亮好燒~Loreal 眼影也超美的想購入了~沛莉真的很用心而且一回來就一直忙工作好辛苦~加油
沛莉好用心，出國玩還不忘沛寶們><後面貓咪髮箍也太可愛了吧亮晶晶的♥
喜歡沛莉九宮格的眼影超美謝謝分享眼妝教學
L'Oreal 的眼影盤好美好美非常喜歡後面的眼影教學好想要一盤慢慢練習💓
好棒 館長 有來台南。 溫馨
影片越來越有質感！
館長好挺太陽 感動
馆长的号召力很强啊 每次去大学演讲都很多人 未来选总统也未尝不可啊
講美食那邊居然有特效wwww
偶然看到馆长的视频，很喜欢，但是您演讲里“妈妈奶奶”能稍微克制一点就更厉害啦！
求片尾edm，好聽，有種淡淡的憂傷
受益良多 。。。
館長真的很為年輕人著想，現在的年輕人，真的要多為爸媽想一點，館長棒棒~
好可愛的歌阿~~~
哥哥好帥（咦? 太容易被操控了吧XD）
滴妹戴眼鏡超好看
哥哥好帥~~愛愛愛上了
哥哥好帅🤔🤔
滴妹 好美！！！❤️❤️😍😍
哥哥好帥！！！！！D妹好正！～
滴妹好美~mv超好聽~~生日快樂
哥哥好帥~我也被阿滴操控來留言了XDD
阿滴說要留言哥哥好帥
滴妹，可不可以？ 跟 阿滴 拍 都市传说。
要200k观看了!加油加油
哥哥好帥！支持阿滴當下任真男主
你好漂亮~~~阿滴在旁邊兩眼紅光:放開我妹
哥哥好帥～～  蔡凡熙太犯規～ 被滴妹電暈～～😍❤️
900k 了    恭喜恭喜 =)  好聽好聽
阿滴好帥（搞錯重點，是滴妹好漂亮！歌聲好美麗！
燈燈燈燈~~03:04真正的男主角登場嚕-////////////<
不错呢 我就是要一点点调皮😝
滴妹超美 生日快樂！
愛妳：)滴妹愛妳 :）滴妹好正　：)
最後一幕躺下來嚇到的畫面我笑了(戳中我笑點)超好聽的聽一次就迷上了~
有庫落魔法使的Fu
這首的MV和歌曲真的很優質!跟某火某玉的完全不一樣，淡淡的性冷淡風~
好聽的+1 謝謝滴妹的歌
生日快樂  好好聽哦 而且mv拍攝的也很好詞也很棒
阿滴被嚇醒哈哈哈哈
滴妹身材超好QQ偷偷表白蔡凡熙
哥哥好帥XDDDD滴妹好正><
好喜歡你的影片！我剛分享了一個vlog，是我在LA洛杉磯的日常！去了南瓜農場，海邊，南加大USC校園！來看看吧～
超好聽～凡熙好帥～
祝你生日快樂哦     愛你
滴妹好漂亮><❤❤
很棒的mv 有平衡到因為奶茶評比受到的心理傷害
為什麼現在網紅都出歌，真正唱歌好聽的歌手都不見=_=
哥哥好帥 (我被阿滴看MV反應的影片逼來的...
好甜蜜哦~~生日快樂！你好漂釀~
快來留言：哥哥好帥😂😂👍
滴妹這造型很好看!!
滴妹~妳唱得歌好聽~!希望聽到本人現唱的ˊ ˇ ˋ~!想看現唱拍成影片的那種owo!這樣說妳恐怕不懂..就像是cover那一種(本人對麥克風唱)
哥哥好帥~~((真的手臂很帥，哈哈
哥哥好帥，比男主角帥！
OMG 是蔡凡熙！！！❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
最後我覺得可以，凡熙跟阿滴好搭啊😍
滴妹好漂亮，唱歌又好聽～這麼美
哥哥好帅w（r滴那边过来）
凡熙手好好看啊啊啊啊😂😂滴妹生～日～快～樂❤️❤️，妳是我覺得唱歌最好聽的Youtnbe💕💕
哥哥好帥 (被操控
哥哥：說好的尊重呢？
结尾彩蛋好棒的idea😍 滴妹美爆炸了🤙🤙🤙
戀... 戀愛惹 <3
好羨慕滴妹戴不戴眼鏡都好美。我超討厭自己戴眼鏡的樣子，可是近視又很重......
這個MV希望歌詞不是這樣，因為這樣適合比較小清新的，這部歌詞因該有點可愛的感覺，純屬感覺(521喜歡滴妹&滴哥(≧∇≦)/加油，希望能到100萬訂閱♡
哥哥好帥XDDD
那個⋯⋯哥哥好帥w
unbelievable......滴妹妳唱得真好
蔡凡熙好帥😍😍那一囗白牙也太好看了吧！
一直想到阿滴的尊重XD哥哥好帥~~
（你好漂亮）😊Happy Birthday 🎂我喜歡你“最好的樣子”❤❤❤
滴妹好棒！漂亮😄
哥哥好帥 被打出心靈控制來的
哥哥好帥😂😂(我很乖❤
比一般藝人還好聽的歌比一般藝人還完美的mv
來晚的“生日快樂”.🌚還有「哥哥好帥」。- /超好聽，超級好看。
哥哥好帥~~之前覺得蔡凡熙普普~但看這支MV居然被電到 > <
哈哈 生日快乐我的美女女神
滴妹生日快樂你好漂亮🌸
這支MV個人私慾很強........................ 滴妹笑得也太開心了 !!
很符合滴妹的一首甜到生螞蟻的歌 >_<
生日快樂啊～＾＾歌很好聽 很適合你
哥哥好帥（很容易被操控
滴妹好漂亮~ 阿滴超帥 <3
看到凡熙在MV裡抱滴妹又餵蛋糕...覺得吃醋啊啊啊啊！(；д；)
哥哥好帥阿滴和凡熙才是一對吧
哥哥超帥~❤️❤️❤️❤️
是凡熙！！！祝滴妹生日快樂～
滴妹很美！！！衣服很美！！！那雙鞋子也超美！！！
阿滴：先生！快把我妹放下！很喜歡這首歌❤戀愛了💓
好听好听，祝你生日快乐😄🎂
生日快樂,妳最美了
哥哥好帅，哈哈哈
阿滴内心OS: 说好的尊重呢????哈哈哈
阿滴最後從床上嚇到彈起來真的很好笑XD 滴妹美美噠~好聽~~~生日快樂~~~
生日快乐滴妹！！来自马来西亚的祝福~~
滴妹好漂亮啊哪去燒就对了(竹鼠
我超愛蔡凡熙😍因為通靈少女
好聽 生日快樂to.滴妹
是凡熙🙈❤❤❤
阿滴好帥滴妹超美，這兄妹顏值也太高……
快承認你有沒有虧錢XD
超喜欢这首歌的！！！❣️❣️❣️ 听了好多次 都还想听哦！😘 谢谢你滴妹
超甜超可爱😍❤ 滴妹迟来的生日快乐!!❤
我沒在追滴妹，也沒追阿滴，但不得不說，滴妹真的唱的很好聽，這首超棒
生日快樂ヾ(@^▽^@)ノ 歌好甜~~~滴妹好美~~
哈哈 剛好在妳生日時看到妳喝水挑戰，哈哈我也來試試...很棒能量的MV喔！ 生日快樂to 滴妹～
好聽 很喜歡滴妹的造型重點是也太甜了吧😂
好像  小伶玩具的-馬樹  男主角
女生都會愛上滴妹～好甜美😍😍
美翻了～滴妹,萌萌達！
哈哈哈哈哈 偷偷整理 暖男哥哥
哥哥好帥 (阿滴我有挺你喔！
滴妹生日快乐！你在MV里好漂亮！哥哥好帅！蔡凡熙，尊重哦！
靠杯阿 2:13 太扯了啦!!!!!這是上輩子拯救了宇宙吧嗚嗚嗚嗚嗚 好帥喔凡熙<3
好漂亮好漂亮好漂亮！！！(又好可愛…歌聲好聽，說交男友真是…嚇死我啦～～～！！！
那將床太棒了，滴妹也唱得太有戀愛的感覺了💕💕
滴妹生日快樂!你好漂亮哦！😍歌唱得很好聽……👍🤗
滴妹敲美der😍😍~~哈哈哈 推阿滴X蔡凡熙(露出我溫柔的姨母笑XD😏😏😂😂😂
阿滴表示蔡凡熙我在你背後很火……
哥哥好帥😂😂
跟蔡凡熙拍mv耶 好棒啊 滴妹生日快樂
哥哥好帥!!!XDD
主角不是哥哥，小心阿滴再也不讓你買珍奶了，還有滴妹好正
說我好漂亮XDD
新歌聽起來很有活力，滴妹要繼續努力喔！！另外祝今晚生日會順利完成，希望下年我能來參加活動吧😀🎂🎊
🎉滴妹越來越美麗💖~歌很好聽~很棒~有偶像明星的架勢👍㊗🎂生日快樂⚘
滴妹的神奇魔术手，镜子、小枕头都会自己移动的
好可愛的歌！平常我幾乎不聽中文歌，也不是滴妹粉絲，無意間點進來被吸引了，很棒的MV喔！沒想到youtuber歌也能唱得這麼好，喜歡這個MV的氛圍～超級輕鬆愉快又可愛，甜甜的～覺得滿滿生活壓力瞬間被療癒了XD
挺好聽的誒(⊙v⊙) 滴妹生日快樂很漂亮哦   妹妹居然不是夢到哥哥阿滴表示很生氣( ̀⌄ ́)還是阿滴也迷上了妹妹的夢中情男？？！
阿滴 有點像高橋一生~
聽完都戀愛了！滴妹。好漂亮 生日快樂！
為何我老想到庫洛魔法使...
滴哥哥看到滴妹被蔡凡熙哥哥抱會不會也說他也要抱抱😂😂
哥哥好帥（我就是從那條影片過來的~
哥哥好帅 xD 滴妹好美吖 😍😍
滴妹好漂亮！雖然有點遲了  還是祝滴妹生日快樂 :D
哥哥好帥XD (剛看完哥哥的reaction才過來補看完整MV😂)
我絕對不會說哥哥好帥
看完MV 好想談戀愛啊啊啊太浪漫啦
生日快樂，祝你永遠快樂
滴妹好漂亮（已分享😄😄
滴妹好漂亮好漂亮阿滴好可愛好可愛蔡凡熙好帥😂
滴妹好漂亮啊~😆😆
滴妹好美男主角好帥(聽說是兩位XD)歌很好聽MV拍得很有粉紅泡泡
好聽~感覺有戀愛的fu^^
生日快樂 聽的我都甜蜜蜜的
MV最大的敗筆就是沒把阿滴安排在背景瞪人
滴妹好漂亮😍😍😍整首歌和MV都超甜超可愛♡還有凡熙真的很加分！！！
哥哥好帥（也是從阿滴的影片跳過來的😂）
哥哥好帥😆🙈
每次都聽成: 有太多太多~~新的食物加入生活XD
滴妹💓不久前刚认识你觉得你人很有趣😂😂加油加油!第一次听你唱歌你声音很好听😚
歌好听 男主角也很帅！
哥哥好帥   哈哈
幻想自己是男主角，感覺很辛福。。
難道這就是傳說中的公主抱?!
哥哥好帥！（知道我從哪裡來了吧？
滴妹漂亮，阿滴帥～歌很好聽！！mv甜～
滴妹超級漂亮又超可愛的，唱功一級棒~! 生日快樂唷^^
哥哥好帥๛ก(ｰ̀ωｰ́ก)
生日快樂，滴妹好漂亮XD
阿滴姐姐生日快乐！ 你永远都是我们的女神
哥哥好帥！尊重！
真的很可愛的一首歌呢~聽得時候心裡跟滴妹喜歡的全糖飲料一樣，超甜的啦~~
哥哥好帥（被操控
歌感覺很適合編可愛的舞哈哈想看滴妹跳舞
滴妹生日快樂🎉祝滴妹天天開心❤️P.S蔡凡熙好撩💓💓
妹妹很美，哥哥很帥
張眼看到哥哥😍其實也蠻幸福哈哈哈
哥哥好帥（又是一個被操控來留言的😂
你唱好好聽甜美歌聲，mv融入生活超可愛，祝你生日快樂，加油夢想
好帅好帅好帅😍歌曲好好听，很舒服呢
滴妹好漂亮（被操控）阿滴好帥（還是被操控）滴妹好棒👍喜歡這個MV😍
哥哥好帅 !!!
那雙白色高跟鞋好好看 哪裡買(重點誤滴妹超漂亮的啊啊啊啊為什麼我覺得阿滴比蔡凡熙帥……XD
哥哥不是一般的帥😂😂
omg好甜❤️❤️❤️愛死❤️❤️❤️話說蔡凡熙好帥👀
好甜好可愛唷😍聽了有種很幸福的感覺❤
真的好漂亮歌也好聽
哥哥好帥😂....
哥哥好帅哈哈哈（（
滴妹好好聽啊，專業歌手麻妳
拍得不错，唱得不赖。可以一整首mv看完。
哥哥（和蔡凡熙）好帥😍😍
我的少女心爆了😍😍
哥哥好帥！妹妹也漂亮啦！
滴妹超用心的♥這首歌大愛♥聽好幾次都是💯男主角找得不錯😂♥
蔡凡熙真的太帥了拉拉 滴妹也很美
哥哥好帥😂😂
好好聽喵~ ~滴姐姐好漂亮喵~(≧ω≦)/也祝滴姐姐生日快樂喵(๑•̀ㅁ•́ฅ)
啊啊啊～凡熙凡熙😍😍😍😍凡熙粉來報到😘😘
哥哥好帥🤣🤣🤣🤣🤣
熱度第一硬是被柯P的另一首歌搶去了XD
哥哥好帥 (???
蔡凡熙越來越紅了耶~記得第一次看到是怪怪怪物
MV哥哥全場監工嗎？XDDDD
滴妹超美~~~努力有成
从开头到0.07 好像听过 谁知道什么歌吗？
好喜歡這暖暖的風格 !!!!!   祝福滴妹 生日快樂 ~~~
偶爾嘗試一下新風格挺好只是如果徹底轉型很可能就只有老粉絲買單了
滴妹好棒哦～～～～～～
被蔡凡熙煞到了啊啊啊啊
哥哥好帥😂😂
阿滴好帥～好啦其實剛出 MV 的一個小時就來聽了www今天又跟聽滴妹 KKBOX 和哥哥反應首播，雖然生日趴沒參加但心情也不錯～滴妹豪漂亮啊～XD
滴妹好漂亮！生日快樂
這bass跟宇宙人方Q有得比！
最好最美的滴妹生日快樂新歌超好聽的而且把滴妹的萌點都唱出來了
有韋禮安的清新感😊😊😊😊
滴妹好口愛感覺超有少女心🤭
我不是gay可是蔡凡熙真蠻帥的！滴妹有沒有偷偷吃他的豆腐（當生日蛋糕麻）？如果沒有就太可惜了咯！生日快樂！
好可愛的歌www我也擁有藝術家的質感哈哈哈
看完直播後來的按讚！
雖然蔡凡熙不錯，但請問那個床有Luke Evans 款式的嗎？個人比較喜歡歐美風格的床😏😏😏
滴妹唱得才好听啊我会永远支持你的祝你生日快乐！永保青春 祝你的频道破10,000,000我会永远支持你的滴妹爱你哦。
生日快乐!你好漂亮哦!MV也非常好听,希望以后可以再拍类似MV的几~♥♥
生日快樂唷～❤愛妳唷～滴妹女神😍😘
生日快樂~蔡凡熙誒誒誒誒誒誒♥
滴妹好可愛❤ 凡熙欸～
看完阿滴英文乖乖來留言，哥哥好帥😂 刷起來
在演抱抱戏的时候～哥哥在一旁看着的眼神😂想想就觉得有点可怕哈哈哈
滴妹太美了❤❤❤祝滴妹生日快乐🎂~~🎉🎉🎉祝未来的滴妹可以唱更多好听的歌给我们这些小粉丝哟❤PS：这首歌好好听呀~
未看先留言~哥哥好帥。
我感覺滴妹好漂亮
生日快乐🎂很好的作品哦！加油！永远支持你的小粉丝！
愛Crown <3 愛最好的自己♡~♥最好的樣子~
生日快乐🎊🎈啊滴吃醋了哈哈哈哈
到最后...还是有哥哥最好～～～
祝你生日快樂🎉🎂🎁（你好漂亮>^ω^<）
滴妹好美，阿滴好帥，阿達又胖了，哈哈哈
滴妹好漂亮哦～很好聽呦～MV做的很好哦～在繼續加油哦～
最后阿滴霸占了滴妹的床，和帅哥幸福快乐的生活😂😂
恭喜破百万观看次数啦~嗯，我还会继续听😻
滴妹跟我一樣天蠍座呢！我是4號生的，祝福滴妹生日快樂😁
阿滴好帥，滴妹好漂亮 好美
甜到融化啦~ 滴妹好漂亮 <3
怎麼辦凡熙跟阿滴都很帥😍
哥哥好帥❤️❤️
好甜蜜❤️❤️❤️
哥哥好帅 哈哈哈哈哈
生日快樂~滴妹好美~~但我不得不說阿滴這集好帥xDD
沒戴眼鏡好像比較好看
滴妺的聲音令人十分舒適而且滴妹很美
這首歌讓我更愛滴妹了😍😍😍😍😍
哥哥好帥（.被動式
哥哥好帥其實是先看到滴妹的mv剛剛看完阿滴的po文來留言haha
滴妹好漂亮、歌也很好聽
滴妹好美，聲音好甜....!!!好聽
滴妹好漂亮，想跟滴妹滾床😘
我覺得1.25倍比較好聽唉XD
阿滴這個造型好看
哥哥好帥XDDD
滴妹生日快樂首MV好好聽😍😍
真的很好聽❤❤❤❤❤滴妹生日快樂歐   你超漂亮哈哈
這首歌好滴妹~~~~MV也是ヽ(*。>Д<)o゜哥哥要吃醋啦～
哥哥好帥哦（被逼
OMG，好甜好甜，甜死了啦~~~好喜歡哦
破百萬觀看了～～！幫滴妹實現生日願望，趕快每天刷個100遍，讓這首歌突破1000萬大關吧❤️
滴妹生日快樂~~~最愛滴哥滴妹永遠愛你們喔~
哥哥好帥（？！！！）XDDD滴妹超正～
我還跑去找這個漫畫XD之後才知道是為了MV做的XD
好好聽! 滴妹的聲音很美，人也很漂亮，再加上MV拍得相當有趣~期待下支單曲!!
滴妹穿跟男主角拍MV的衣服在配上滴妹特製的頭髮真真真真的好漂亮好可愛
聲音很清新，甜甜的
滴妹生日快乐~！
不知道为什么感觉这首歌有一种少女的感觉😁😁
滴妹最漂亮 最愛滴妹 生日快樂🎂🎂🎂
滴妹好漂亮還有祝你生日快樂
蔡凡熙♥阿達♥阿滴在盯著蔡凡熙XDD
爆炸的好聽，百聽不厭
听了听才发现还蛮适合做电视剧的主题曲。
滴妹生日快乐，好漂亮，很好听
超好聽的!好棒!
能不能  女角讓哥哥做(?
哥哥好帥(≧▽≦)
蔡凡熙💕💕💕
哥哥好帥 看到阿滴的影片來的XDDD
哥哥好帥 ((= 多一位被操控
滴妹好漂亮壽星最大~
漂亮！好听也！生日快乐
看到蔡凡熙第一眼時的反應：「阿滴不盯場嗎www」&滴妹生日快樂
哥哥好帥，是真的，滴妹也很美
睡衣的部分有一種莫名的性感！好棒喔
滴妹好美😊😊
太可爱了，要大红大紫的节奏啊 ，我更爱珍珠奶茶（误哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哥哥好帥（被操控）
很少戴眼鏡的女歌手💪🏻有滴妹就按讚👍🏻
天哪，蔡凡熙也太可爱，帅了吧！！😍滴妹也是怎么可以那么可爱
哥哥好帅，隔壁过来的
滴妹好幸福～ 夢裡有蔡凡熙 夢醒來了有阿滴🤣🤣🤣
哥哥好帥 😂😂
有人跟我一样感觉男主有些像南柱赫吗
最後一幕好好笑喔XD
這首很好聽，很甜
蔡凡熙啊啊～💓💓
男主角啊博命演出
哥哥好帥OAO((嗯ˊ~~?真的嗎?
尊重哦~哈哈哈！
哥哥好帥...哈哈(有梗歐)
好~~~~~~~~~~棒~~~~~~~~~~~~~~情不自禁聽好幾遍!!
妹妹好美😀，哥哥好帅😎
超好聽啊啊啊啊啊
房間確定只有一點點亂?哥哥：放開我妹妹XD
哥哥很帥（對沒錯我是從那裡過來的
我女神好美唱歌好好聽ˊˇˋ
生日快樂 滴妹好漂亮
赞👍很可以😊👍👍👍 声音好好听噢👍
你和男主好甜蜜哦~滴妹人美聲甜，祝你生日快樂，趕快找到Mr.right❤
哥哥好帥 :D   哥哥的反應我看了兩次每次看都覺得很好笑  也感覺的出哥哥真的很關心滴妹呢！ <3打算再去多看幾次 哈哈
我最愛的滴妹發歌了好聽👍滴妹最美了
哥哥好帥😂😂
Happy birthday, Crown. ❤好甜好甜的歌 走到哪哼到哪一整天心情都甜甜的🍬🍭🍦🍧🍩🍰🍨🍯🍮希望這首歌可以趕快在KTV出現🎤🎶
哈哈哈角落生物（滴妹的最愛）
哥哥真的好帥（心甘情願被阿滴操控）
滴妹超可愛的~唱歌也很好聽!!很喜歡這首歌~還有男主角帥炸~~
哥哥好帥~😂😂😂
滴妹森日快樂，你好漂釀♥
哥哥好帥XD 這mv 好可愛 滴妹很可愛很漂亮
哥哥好帥🤣🤣，滴妹變的超漂亮側面超正的😍😍祝生日快樂
哥哥好帥😍😍
滴妹好美凡熙超帥😍歌真的好好聽～
哥哥真的好帅哦！
滴妹好漂亮❤生日快乐
哥哥好帅啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哥哥好帥～滴妹超美～
韓國瑜，韓國瑜，當選，
哥哥好帥xDDD
滴妹好漂亮，哥哥好帥呀~~~
美丽的滴妹祝你生日快乐
凡熙💜💜💜💜💜💜
聽的很舒服，不過更喜歡滴妹唱英文歌～～～❤️
扭蛋XDDD 完全滴妹風格~~~~  有夢最美 男主角超帥
滴妹！妳真的很漂亮且很有氣質~唱歌也很好聽~祝妳生日快樂^~^心想事成^~^
美美的滴妹，生日快樂
歌超好聽的，好夢幻的感覺喔！重點是蔡凡熙和滴妹😍😍
阿滴好帥( 被操控的)想要看那一本漫畫😍
好想看蛋糕甜心！(滴妹！！……）
凡熙好帥 滴妹好正 歌也好聽滴妹生日快樂♥
是不是通靈少女的阿樂XD蔡凡熙=阿樂XD滴妹加油！！！
哥哥好帥哈哈哈哈
哥哥好帅好帅的！看完了哥哥的影片又在来了一次
祝滴妹生日快樂！身體建康！我是來至香港的小滴
超好聽！！！滴妹生日快樂♥滴妹超漂亮♥
哥哥好帥～支持阿滴篡位男主！！
這首歌也太浪漫了!已經淪陷!!
可愛的歌和MV   蔡凡熙好帥啦!!!!!!!
哥哥好帥！！…………葛格～母湯喔～
超棒的！看到滴妹從youtube到現在發表自己單曲，一步步往自己的夢想或是目標前進，好激勵人心喔！謝謝你發表了一首可愛又清新的歌，已將它單曲巡迴播放中！期待未來看到更多的作品或是youtube內容！
今天我生日！大家記得要留言說我好漂亮XDDD 然後這首歌分享出去後，再回來刷個十萬遍wwwww(然後各位小滴們，明天生日派對見喔！！！<3 大家練一下這首歌明天會唱哈哈哈)
滴妹好美 哥哥好帥（被操控留言的） 哈哈
覺得哥哥比較帥誒😹😹
蔡凡熙？？？！😍
滴妹好漂亮~聲音很甜♥
滴妹改叫全糖女孩好了…，以為全糖戀愛滋味是關於男女朋友戀愛的故事M V
看到哥哥出現就笑了
哥哥好帥～～滴妹超美
阿滴看你拍肯定要氣死了，但滴妹真的美美噠！沒戴眼鏡也美美噠！（阿滴也帥帥的，跟男主一樣帥，嘻嘻😁）
呃...還要再加油加油再加油
哥哥真的很帥💙
好漂亮的滴妹生日快樂🎂🎁🎊🎈🎉
男主沒阿滴帥，滴妹最漂亮了
滴妹姐姐生日快樂阿~~🎂🎂🌸
生日快乐😍好想要那件裙子😚
好好聽阿 滴妹美腿阿
哥哥好帥 😏😏😏🤭🤭
哥哥好帥哈哈哈哈哈滴妹也好美所以大家快多看幾次
是蔡凡熙 (ˊ艸ˋ)
哥哥好帥😍😍😍
聽著~聽著~ 不自覺就跟著唱了起來，整首歌都讓人輕鬆愉快! 嘻嘻
以前大家第一次看到妳之後說：簡直是仙女下凡😍 沈魚落雁 美若天仙🙀。而且超多人想認識妳😻
哥哥好帥（被操控ㄉ？）
哥哥好帥But, 滴妹超正
滴妹唱歌超好聽！！！我就是要有一點點的祝福！祝妳生日快樂🎂，對不起啦！遲到了……😢滴妹好漂亮！！！！雖然我不能去你的表演，但是很期待喔！-阿滴被嚇到那邊好可愛XDD😂-
我就是要一點點蔡凡熙❤❤
哈哈哈结局不得了
你親生的哥哥在妳後面 他現在非常的火www
生日快樂 滴妹 好漂亮啊💕💕
滴妹，生日快乐!歌非常好听。
說真的，真的很好聽😍， 祝你生日快樂!!🍰
哥哥好帥（被操控
滴妹，生日快樂！滴妹唱歌很好聽
真甜😍好可愛的歌
回來留言 哥哥好帥💕
好浪漫...被閃惹～最後的阿滴好好笑XD滴妹還是好正❤
哥哥好帥www我來留言惹!!!
哥哥好帥哦🤣🤣
生日快乐~滴妹好漂亮~
滴美真的超～美～的～❤️❤️❤️哥哥好帥（明顯被操控🤣🤣🤣
希望滴妹之後再拍一部mv!滴妹好漂亮!
哥哥好帥😂😂真的有人會來嗎😂😂
哥哥好帥(被操控
哥哥好帥😂😂😂❤️
哥哥好帅哈哈哈哈😂
哥哥好帥wwwww 滴妹好美
了么么么的时候回来了吗亲爱的晚安
生日快樂 妳好漂亮
一開頭就被美腿驚醒>///////<好甜美好可愛的滴妹啊啊啊啊～喜歡最後夢醒睜眼是阿滴的轉折 還有阿滴從床上彈起來那段可以敲碗看哥哥和夢中帥哥的續集嗎（住手）
滴妹 生日快乐🎂
蔡凡熙啊啊啊啊啊啊啊💜💛💚
哥哥(真男主角)好帥(*´▽`*)  阿滴剛剛花50元賄賂我的看了好幾遍~還是覺得會夢到同一人的床 感覺可怕~好險這MV是可愛風 如果是七月就真的 母湯喔(ﾟдﾟ)
滴妹好漂亮！重復聽了N遍
2:13好喜歡啊😍😍
哥哥很帅!!嗯。。被逼过来签到的😂🙋
哥哥好帥，  滴妹很美
哥哥好帅 请给我一个这样的哥哥(⌒o⌒)
一部让我少女心爆发的mv😂谢谢漂亮的滴妹小姐姐，你可以当歌手啊
哥哥好帥🙋🏻‍♂️🙋🏻‍♂️🙋🏻‍♂️
哥哥好帥 (被逼來的
哥哥好帥！從阿滴的頻道來的🤣🤣🤣
1.25有快歌的感覺欸~滴妹真的有甜心教主(?)的感覺😆遲來的🎉生~日~快~樂🎉🎂🎂🎂🎂🎂🎂🎂🎂🎂
哥哥好煩破壞美夢😂😂😂
蔡凡熙好帥❤❤❤
好喜歡滴妹跟蔡凡熙的粉色泡泡     （滴妹的聲音好好聽
好好聽～好適合滴妹，甜甜的俏皮的感覺。好棒哦！😘
其實阿滴也不錯啦😂後面那段哥哥好帥
哥哥好帥哈哈哈!!)))從阿滴影片來的xDD
生日快樂， 雖然有點晚說 祝你 生日快樂 不好意思。
破百萬啦！恭喜滴妹!p.s.滴妹漂亮~      哥哥好帥~
哥哥好帥~我留這言只是代表我有看另一部影片而已XDD
就只有我覺得蔡凡熙有些角度很像南柱赫嗎😂
我想看凡熙和阿滴的續集 開始腐下去
滴妹，生日快樂~~謝謝你創作這麼好的作品，這個旋律和歌詞真的好甜，一聽再聽心情瞬間變好，謝謝你!!
珍珠奶茶和滴妹 谁更美呢
試試看1.25版本的
哥哥好帥，比男主角帥多了
哥哥好帥（被操控中…😂😂
生日快樂！！！！！滴妹真的超可愛的～！！！歌唱的也好聽～～～這首歌超有共鳴～嘻嘻第一段歌詞是在隊哥哥嗎⋯（笑話說滴妹拍MV和帥哥那麼甜，哥哥在旁邊要怒了～
滴妹生日快樂！一直都很美喔！
哥哥好帥😂😂（我是被逼的ww
從夢中的蔡凡熙到醒來的變成哥哥,滴妹整個不開心...XD
滴妹生日快樂、滴妹好漂亮啊！
为什么赞不能重复按xD
生日快樂 然後可以發片了><
生日快樂 滴妹好可愛整個少女心~~~(然後哥哥出來亂)
哥哥好帥（被指使的阿滴迷😂滴妹太可愛了！
個人評語認為偶像是要麻漂亮、要麻可愛、要麻面相上鏡頭、要麻就是歌手有歌喉，好像看來看去都沒在影片上找到定位，若有錢自己錄歌拍mv也就算了當沒看過，個人認為與歌手偶像是沾不了邊，不信上歌手選拔綜藝比較一下歌喉，或是與任何漂亮寶貝不說話就迷死人的特質比較一下，個人認為純粹只是個有錢的直播主，以上
哥哥好帥喔⋯⋯（啊～媽媽我說謊惹 嗚嗚
滴妹     Happy  Birthday     妳好漂亮！！祝你在每年生日的這一天能開心的度過❤❤❤
如果是滴妹跟凡熙阿滴可以接受嗎XD
好聽好聽~~其實滴妹戴眼鏡是可愛...不戴眼鏡很美耶
哥哥好帥（已被阿滴控制XDD
哥哥好帥~妹妹很美~(〃'▽'〃)
書中自有甜品屋。
哥哥好帥 (當然)
哥哥好帥(*¯︶¯*)
滴妹真的好美~ 這個MV看了很多次還是看不膩 很棒^^ 然後我受了阿滴的操控來說哥哥很帥 阿滴也讚讚 哈哈哈
美美der❤️ 居然找了蔡凡熙！哈哈生日快樂🎂
哥哥好帥😆😆
好聽好聽👍🏻👍🏻意想不到🤗
滴妹是真滴可愛，唱歌很好聽!!期待你的任何歌曲作品。
哥哥好帥蔡凡熙也好帥啊哈哈哈哈哈
滴妹好漂亮~祝妳生日快樂ヽ(●´∀`●)ﾉ整部亮點是3:19
滴妹好漂亮 生日快樂🎁 阿滴好帥（看完阿滴那個首次MV心得來的😂
哥哥好帥😂😂😂（我絕對不會說我是被操控來的wwww
哥哥好帅～哈哈哈哈
哥哥好帥， 果然是妹控😂
MV質感很好~ 滴妹很漂亮唷~加油努力下去唷
滴妹好漂亮哥哥很帥😀
滴妹唱的好好聽ㄛ有點少女心💕💕
滴妹好可愛~~哥哥好帥~(滴妹對不起我被操控了XDD超棒的MV~~跪求像阿滴一樣的哥哥和一張會夢到蔡凡熙的床~XD
根本濃縮本人。房間亂中有序很愛甜食扭蛋都角落生物😍
情不自禁的看了超過十次
凡熙好帥💙滴妹超美超可愛💙我也想睡會夢到他的床💙
滴妹好美>\\\\\<戀愛惹>\\\<
哥哥好帥 …我是被洗腦來的
滴妹生日快樂！最後面好好笑😄😄😄
哥哥很帥XD 很乖看完影片來這留言😂
這首歌根本就是全糖的紅茶呀~😍
滴妹是真的很漂亮很可愛！❤️❤️❤️生日快樂！
哥哥好帅(´∀｀)♡
哥哥好帅❤ 滴妹也美
很棒的mv ，觉得哪天滴妹恋爱了的话哥哥一定会吃醋😂
哥哥才是妳生活的真實～
好漂亮R www
滴妹人美歌聲美，難怪MV剛上映就快破百萬點閱又上發燒了。拜託給我愛心！給愛心～給愛心！跪求
真心喜歡這部MV~潛水員不得不上來讚美一下!!好美阿~~少女心大噴發~期待下部新作品~~
果然是哥哥太愛我了怎麼辦的劇情哈哈超可愛的啦滴妹可以去看看這部電影噢！
啊啊啊啊滴妹嚎可愛啊啊啊我也要抱滴妹啊啊啊啊我也要被抱啊啊啊啊讓阿滴被抱
窝~~看完整个人感觉恋爱惹~~~好甜蜜哦~~~心已沦陷
哥哥好帥哈哈哈哈哈
越來越漂亮呦生日快樂
哥哥好帥！不過蔡凡熙還是略勝一籌啊哈哈哈哈哈哈（被打MV中“男主角”的髮型很適合
太可愛了！ 生日快樂！
哥哥好帥🤣🤣🤣
1.25倍 進入新世界
滴妹生日快樂壓~歌好好聽
阿滴哥哥好帥 >///<
好想看花絮（♡∀♡）太好聽了滴妹好正凡熙好帥
蔡凡熙真的是💘💘💘💘沒  我是說哥哥好帥然後滴妹不用說了爆可愛的😳而且這首歌真的很好聽超洗腦的
好漂亮😍😍😍😍
開頭就先警告哥哥一波 xD 滴妹好漂亮
想要拜託哥哥的一首歌
好漂亮~開頭戴眼鏡讓我想到依晨
生日快樂🎂男主角必須使😱真的很帥😍
哥哥好帥(偏袒阿滴其實之前就看過一次了
報告老師 怪物 好帥～
如果把女主角換成哥哥 一定很多女生尖叫XD
奉命進言：哥哥好帥
生日快樂，真的好可愛，好美，好靚，好漂亮啊！😍😍😍
很好聽，阿樂好帥唷！哈哈 生日快樂🎂
哥哥....不帥xd但很可愛
曲風辨識度很高，MV演技自然，被滴妹萌到了。
我當然知道要怎麼收那句表情好美XD
奉哥哥之命  來說一句哥哥好帥ＸＤ
哥哥很帥XDDDDDDDDD(看完影片乖乖來新增留言
2:34是白熊扭蛋！！！(重點放錯了)好啦~滴妹好可愛哦😍😍要繼續加油哦！期待出下一首歌
比想像好聽 曲風滿好的👌一直更棒加油
聽一次就能印象深刻，好聽好聽 💙
其实你的有点像香港明星麦明诗
鬧鐘真的是一排耶~被哥哥叫醒那段也太可愛了吧~
哥哥好帥..（直接被洗腦來留言
滴妹好美😍Happy belated birthday 🎁
又過來衝一波點閱啦，哥哥好帥
多一點點"滴"滴妹好棒唷！聲音很甜美！生日派對離我家好近，可惜帶著小小孩比較難到場。生日快樂唷！~小滴報到
凡熙這樣子 哥哥知道嗎😂
哥哥好帥😂😂😂
好好聽呀滴妹好正😍😍😍
男主超帥 女主超美
哥哥的表情逐漸母湯
滴妹好可爱啊，快把我萌倒了
哥哥好帥（我被阿滴成功操控了XD
滴妹好漂亮😍😍
好好聽哦~~~不愧是滴妹❤而且也好甜❤❤❤❤❤後面阿滴夢到男主角是怎麼一回事😂😂
再說一次滴妹生日快樂😘❤這首真的好聽😻會再回來刷的
晚了一天，但我也祝滴妹生日快樂❤
哥哥好帥🤣歌很好聽😍
好美丽，好可爱哦。 好喜欢
滴妹有個超棒哥哥^^
是蔡凡熙！！天哪😂滴妹好漂亮哈哈🤣🤣
哥哥比較帥（？？
好漂亮！好好听！
滴妹真的好可愛😆😆😆😆神奇的魅力～
滴妹好可爱~男主角超帅的~
滴妹生日快樂ww滴妹最漂亮最可愛了ww
放开我的凡熙！ 滴妹，生日快乐！
哥哥好帥（被操控）
滴妹生日快乐！新歌超级好听
哥哥好帥💕💕😍😍
已收入歌單💕💕
被阿滴抓來留言，MV很棒很有自己的風格，加油~
滴妹生日快樂! 這是最好聽的生日歌XD
好啦，哥哥是很帥了，好吧？
滴妹妹ㄦ唱歌粉棒耶，跟男主角是絕配呢~😁生日快樂👍👍💝
滴妹這首歌好輕快好好聽 而且看妳害羞的樣子看得我也好害羞哈哈哈 很好聽的歌喔超喜歡的！！滴妹加油😍
哥哥好帥xd看完哥哥反應過來的www,聲音好聽期待下一支影片哦～
滴妹生日快樂呀…唱歌真好聽…最阿滴躺床上再睜眼看到蔡凡熙有笑到我XXXDD
哥哥好帥 (被逼的
歌詞很明顯反應出滴妹的日常生活
讓我看見最好的你鏡頭給到哥哥是故意的嗎XDd
滴妹祝你生日快樂  祝你拍出更好的影片
哥哥好帥 愛上哥哥❤️
key word哥哥好帥
哥哥好帥 (我被阿滴看MV反應的影片逼來的...
生日快樂 滴妹！新單曲很好聽！恭喜恭喜！
哥哥好帥（被操控來留言
滴妹好漂亮，好可愛唷！喜歡😘
沒想到滴妹唱歌這麼好聽欸 而且曲風真的很讚
遲來的祝福，生日快樂
好帥啊男主角真的好帥
哥哥好帥❤️（被操控的傀儡
首先，滴妹好漂亮。然後，滴妹生日快樂。再來，滴妹唱歌真好聽。最後，那個叫蔡~~的，快把手放開。
哥哥好帥阿滴不是男主角真是太可惜了
滴妹好漂亮！！好棒，要再出多些歌曲喔！
滴妹唱的超好聽，哥哥很帥喔～
只有我覺得每個ytb都要出歌 很怪嗎 難聽顆顆
凡熙超帥的（搞錯重點好啦 滴妹這樣真的母湯啦 太多糖了美美的滴妹 生日快樂🎂
*哥哥好帥w❤️*
蔡凡熙好帥～😘
凡熙好帥rrrrr~
我有去生日派對喔~滴妹超棒的~
這首歌唱出了我的個性
哥哥好帥！！！！😆😆😏😏😏
滴妹美女生日快乐
哥哥好帥請問去哪領五百？
哥哥好帥XD發誓這首歌是已經先刷了好幾遍才留言的✋
又来刷歌了❤️第一次听觉得还好可是越听越甜的感觉！！
我來留言拉～～～～滴妹生日快樂然後我好漂亮XDD
MV真的超棒的！
遲來的生日快樂！❤這首好棒 完全就是滴妹的歌啊XD
全糖的戀愛滋味! 滴妹的首張單曲MV!【最好的樣子】Official Music Video滴妹生日快樂！收張MV歌聲甜美，劇情精彩。超讚的！
超可愛的!! 好喜歡喔~~~滴妹棒棒
香港粉絲來報到🤤🤤🤤滴妹真的很漂亮😳😳❤唱得很好聽🙈🙈🙈生日快樂囉❤祝你天天漂亮 天天開心🙈❤
哥哥好帥<3<3<3
滴妹我建議你玩baldis basics :)
滴妹生日快樂~~歌詞寫得很棒，雖然哥哥很暖但最後出現太破壞氣氛了XDDD
滴妹 祝你生日快樂  而且你也很漂亮喔
哥哥好帥((被阿滴的血輪眼幻術控制中))~~~~阿滴好帥~同志界的天菜^^
甜甜的😍😍😍
每一首總是有意想不到的好聽
哥哥好帅哈哈哈哈
哥哥好帥XDDDD
MV最後戴眼鏡的男主角好文青好帥喔
哥哥太抢镜了吧， 还是他放的彩蛋 O.o??
滴妹mv好聽又好看!!哥哥跟蔡凡熙都超帥~~~!
哥哥好帥 哈哈哈哈哈哈
阿滴男主角好帥 ~~~ (被操控了…)滴妹好美 ~~~(真心不騙!!)
滴妹Happy birthday 你超美的唱的好好聽的
哥哥好帥！（看了哥哥的影片過來的）😂😂😂
哥哥好帥~  記得要尊重喔!!
滴妹 生日快乐🎊我是来自马来西亚17岁的观众
哥哥好帥啊哈哈哈
哥哥好帥 想過來台灣見你別呷蔡凡熙的唶
謝乾乾真的很厲害
滴妹生日快樂啊~雖然晚了一天,抱歉。新歌真的好好聽昂~~
滴妹長得超像日本女歌手Tommy February6根本一模一樣，超正
滴妹好漂亮啊啊啊啊好喜歡這首喔
片尾的那一幕我笑了😂
我刚才搜了一下全民k歌没想到真的有滴妹的歌我正在学怎么唱呢！
哥哥好帥 ! (看完哥哥吃醋影片過來重看MV
好好聽哦你记住要做最美的女主角哦！🤗🤗🤩
哥哥好帅啊哈哈哈被操控 滴妹生日快乐 人美声甜超漂亮哈哈ヾﾉ≧∀≦)o
哥哥好帥啊~-我絕對不是被賄賂來的-
哥哥好帥(剛連結過來🤣
滴妹棒👍好可愛😝😝
滴妹好可愛~ <3 哥哥好帥!!
歌好聽喔～祝滴妹生日快樂～
阿滴：Show me some respect ！！阿滴好帥 蔡凡熙💛
哥哥好帥. Hahhaha~
滴妹好漂亮～生日快樂🎂跟我男友同一天生日 哈哈 💕
男主角好帥 (不是說哥哥)，我是從阿滴的頻道過來的哈哈哈哈～((^∀^*))
好喜歡這首歌的旋律啊啊啊啊
阿滴超帥的拉><
哥哥好帥（我被操控了❤️滴妹超可愛的啦❤️❤️❤️
滴妹好漂亮哥哥帥帥的
滴妹的聲音真的超好聽～～～～～！！！！而且超漂亮的身材也超好！ＭＶ跟歌詞裡面放了超多超滴妹的元素，太可愛了吧XD但原本看到影片標題【全糖的戀愛滋味! 】還期待是看到跟全糖飲料有關係的歌XDDDDD只好期待滴妹的下一首單曲了～～～！！！
美啊~~我是說那雙鞋~~。(啊~人也美)^^
滴妹很漂亮呢！生日快樂！
阿滴好帥哈哈哈哈～
哥哥好帥哈哈哈哈xd
哥哥好帅 💐💐💐
哥哥好帥(我都感覺我自己好假..)
哈哈哈好有趣的MV✨祝滴妹的MV能破千萬😍
哥哥好帥(⊙ω⊙??)
真的好羨慕滴妹哦~我也想被凡熙環抱﹏
哥哥好帥（阿滴說的
超美的！不愧是我最喜欢的youtuber!!+阿滴😊😊😊
哥哥好帥!!https://www.youtube.com/watch?v=CpPbXm4KMvw&feature=push-prem&attr_tag=vj8xBPswV_3OWXvq%3A6(有誰也是從阿滴這支影片過來的?XDD)
有沒有幕後阿好像看幕後喔哈哈哈
哥哥好帥！！！！
哥哥好帥🙋🏿‍♀️被操控揮手區
滴妹你唱歌真的很好聽，聲音很甜，人又好漂亮💞生日快樂💘
蔡凡熙啊啊啊啊❤️❤️❤️❤️
滴妹真的超可愛的😆😆😆，聲音也很很好聽，期待下一首歌的到來！
滴妹好漂亮❤️❤️❤️
哥哥好......帥
哥哥好帥(很好操控
怎么少了最爱的珍奶呢？
哥哥好帥😍😍
滴妹出歌了。還不來刷個百來次瀏覽數晚了點但還是祝滴妹生日快樂
滴妹真的好棒👍🍬🍬🍬🍬甜甜的送妳祝妳生日快樂我終於知道妳為什麼想要拍MV送自己XD
滴妹唤起了我的童年哈哈哈哈，长得好像卡通版憨豆先生的女朋友噢～
看了很久 還是阿滴比較帥
哥哥好帅哈哈哈哈哈哈哈
其实之前听你唱英文歌 觉得这样还敢出来唱😂这首歌让我对你改观了 继续加油哟～
乾蔡凡熙!!!!!!!!
天啊~滴妹的歌聲很好聽﹏﹏﹏！！！！！很輕快流行感十足！！！！棒棒der～～!!
很可愛的一首歌~會讓人想聽第二次呢XD祝妳生日快樂!!!😘
哥哥好帥  (￣▽￣)ノ
哥哥好帥 我覺得可以~~~
滴妹真的太可愛了！歌唱的好、mv也演得很好唷！滴妹加油！
1.25滿好聽的,很輕快,還有祝滴妹生日快樂
超级好听(ง •̀_•́)ง，梦里的男主角好帅(๑•̀ㅂ•́)و✧。哥哥会吃醋（｡ò ∀ ó｡）
我覺得很適合來個編舞欸，節奏很不錯輕快，重點我感覺到甜蜜滋味
跟滴妹同天生日ฅ'ω'ฅ滴妹好正（果然10月27號生的都正妹（自己講哥哥好帥≧∇≦
好好聽啊～滴妹加油繼續出第二張
哥哥好帥)被操控過來ww
Thumbnail 换过吧……害我之前一直觉得这首歌是走可爱路线，都没点进来看看。现在听了真好听，清新自然又很滴妹，哈哈。。。加油。不得不说很美丽哦
滴妹姐姐 我國小五年級，我們班非常喜歡你，祝你生日快樂
哥哥好帅！哇哈哈哈哈
我认为再加男生一小段rap的话不会让歌太单调反而提高音乐效果呢^^
哥哥好帥😂❤️
加油哦～不是一般漂亮的滴妹❤
生日快樂!阿滴那幕我笑慘了😂
生日快樂永遠漂亮的滴妹
繼林明禎之後，就是滴妹的(最好的樣子)是輕快又讓人感到正能量的歌曲~~很棒唷!!!繼續努力
好好听 感觉真的很甜 好幸福哦🤗
哥哥好帥 ！^^
噢噢噢噢滴妹腿让人暴动！！！！
哥哥好帥（我在幹甚麼？
哥哥好帥  咦 我怎麼在這
這個清新感 這個甜蜜感  很可以!
滴妹姐姐生日快樂，妳好幸福喔！有很帥的蔡凡熙當男主角真好，阿滴哥哥也超帥dar~
阿滴哥哥好帥xddddddd
最後阿滴躺到床上 一瞬間看到男主角的那一幕 有噴笑XDDD
男主角好幸福喔~可以抱滴妹(阿滴不能抱xd
哥哥好帥...(大腦被操控中)
這首歌拍的很有質感！風格很清新，如果有英文版陪中字就更好了👍🏻
蔡凡熙超帥的啊～😍😍
滴妹姐姐好漂亮，祝你生日快樂，在看你的影片的時候我都一直在笑，阿滴哥哥也好帥喔！
阿滴好帥（被操控來留言😂）但蔡凡熙更帥😍😍😍
凡熙跟滴妹好搭阿♥
阿達灑麵粉真的噴笑哈哈哈
哥哥好帥 ...（www
哥哥好帥！😂😂😂歌曲輕快，好好聽啊！❤️👍🏻👍🏻
阿滴居然有出現XD
哥哥你...你還好嗎😂😂
这游戏我玩了一段时间了 挺休闲的 但是看完谷阿莫工商之后 都没有玩的兴趣了
嘿嘿嘿拜托看到我好吗？你bilibili上面很多电玩实况精华都没有啊！拜托上传好吗...
有谁在等着2D原味生存的就赞一个
7:56感觉是在玩最落水立方啊
哈記最近好常見耶!! 安安阿神QAQ
恭喜170万订阅🎉🎉🎉！！！
羽毛有打鬥陣射箭當然比較強
当然是阿神哥哥啊!不管是什么都会支持阿神哥哥。
为什么小白选我听成小白脸啊😄
阿神你可以去看【惡魔】「迷你世界」 用藍圖蓋出 放大版 阿神
想看神鬼巧路一起玩XD
阿神哥哥你什么時候能带我一起玩啊
很喜歡這個系列 很有趣
鬼鬼回來了~~~~~
我以为是像封面那样萌萌的结果全是帅帅的😅😂
马田叔叔😆😁
最近哈記很常出現ㄛ！😃😃😃
好可爱哦！😍😍😍😍
是羽毛杀死村民的。
到現在都還沒問為什麼在玩Mc的人都已經國中或高中了！
封面好可愛😘😘神神果然是熔岩系男子吖
這種小遊戲都好有趣唷~人多一定很好玩ww
阿神 你介紹中的村民打錯字了 記得改一下喔
吼～阿神都不認真保護村民
看了其他人的影片才發現原來錄了這麼多場XDDD辛苦了/
结果到最后小白还是-5分 哈哈哈哈 心疼小白
阿神，下次玩这种小游戏赢家可以随机杀死一个人，可以吗？
小白開啟技能 [真]拿到負分的男子 技能持續時間:無限
生日看阿神影片，赞！
加油加油吧！我為你加油’Yes ㄒㄧ˙
很喜歡這種大家同樂的小遊戲，因為很歡樂😂 很ㄎㄧㄤ也可以看到很多有趣的玩法，找馬鈴薯雖然看起來像大風吹的變種，可是讓運氣成為遊戲的一部分，真的喜歡！
是不是顺畅了好多……感觉比之前的还顺畅…(｡ŏ﹏ŏ)错觉吗…
昨天才跟朋友一对一玩这张地图www虽然看起来只是单方面的霸凌w((不管玩什么我都赢😂
我喜歡這種小遊戲😍希望阿神可以多拍一些這種的影片👍🏼
阿神 你太棒了你赢得比赛
原來最後是歐洲人遊戲啊www羽毛腳底下都綠綠的耶XD
How fun又好喝的統一蜜豆奶
射鵰三倍曲掎天不是郭襄和張君宝做主角很失望
阿神安呀～綠羽毛😂😂
綠綠羽毛和穿着裤子的阿神(๑´ㅂ`๑)
白金之星「世界」(jojo粉出沒)
奇异博士vs奇异博士
阿神加油我会一直关注你的
白金之星 世界！
阿神，什么时候才打算拍下一集的两姐妹（说那个富二代被绑架的哪一部游戏）
阿神安安,听说阿神是世界排名第十一。好厉害喔。阿神我给你大大的喜欢。我永远支持你。最喜欢看阿神的影片的。没有人能让我觉得影片是最好看。只有你。永远支持你。加油。我和你一起努力。☺你是最棒的。😇🙋希望你能把我当成最喜欢的Bob💖
ZAWALUDO!!!木大木大木大木大！
刷起來!ROAD ROLLER DA!哦拉哦拉哦拉哦拉哦拉哦拉哦拉哦拉哦拉哦拉哦拉哦拉!!!!!木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大!!!八秒經過，WRYYYYYYYYYYYYYYYY!!!!!!!
阿神！可不可以下次玩一期鬼抓人？好久没玩了好想看你玩鬼抓人！
法國……大革命……亞諾?
好看到讓人喊666
刺客教條：大革命故事背景在法國
哇~這系列好棒XD 丟出帽子可以變成一個方塊真的超炫的~
戴（綠）帽子的力量
劇情斷在這裡好痛苦XDD 這作者做的跑酷真的很有趣(´▽｀)
法國把它當成第二個台灣就好了~多了扒手而已
阿神...褲子怪獸啊啊啊啊啊啊
喔♥期待下集👀每次跑酷的都好喜歡或比賽的👍每次都有緊張的感覺😎
阿神的惡夢在再現了。啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
加賴0900301192拜託 我只是小孩成州國小 50302也是粉絲
帽子也太可愛惹吧～
阿神萌萌噠~(๑•̀ω•́๑)
JoJo梗最棒！！！ザ・ワールド！！！
今天阿神穿裤裤了
阿神穿這樣有點不是你的風格但羽毛穿這樣有點紳士的感覺（但一樣綠綠的哈哈哈😂😂😂
法國大革命還有很多的邪惡的黑罵罵的褲子
19:17 殊途同歸
哇超好看的希望快点到另一集
XX新闻:台湾youtube阿神因为穿上了裤子而引起大暴乱...............阿神穿裤子了!我不活了!😂
巧巧撿到弓，誰都無法擋，巧巧神阿
為什麼拍完影片脖子多一片草莓😳😳？
只有我一直注意how哥脖子那邊的紅疹子麻Σ(⊙▽⊙")
話說愛睏魔的後續呢qwq不是說有下集@@
蔡瑁表示：這次亂放箭的鍋不是我的....
原來是銀魂(呵呵
HOWHOW沒問題，可是那個遊戲真的致敬很大XD 標題畫面我看一堆面熟的角色
那個音效是破譯的音效吧哈哈哈
不行..3國系列 我只能接受PS系列的 其他都已經回不去了
草人真的是稻草人😂
level up 也太好笑了!  拿草人生等XD
各種表情🤣🤣🤣（1:29 好大的草莓啊）
嗯回家那段我也服了（X
是在破譯還是分析位置啊~😂😂😂😂
脖子有好大顆的草莓🍓
0:39 b3,12 how歌真的很會破音XD
浩浩胸口怎麼紅紅的？生病了嗎還是被種草莓😢😢😢😢😢
主角曹操，了不起！！
看這部影片前的廣告也是howhow 還一樣場景
又再一本正經的胡說八道了哈哈哈哈
孔明使用鑑識眼大英雄你NP滿啦～
How哥脖子上的是抓癢抓出來的還是草莓啊？
脖子紅紅的是草莓ㄇ
這個曹操…😂😂😂
影片前有愛睏魔廣告www
0：37秒那段 是在破譯密碼嗎…
火箭其實很貴火箭要大量硫磺不然在空中飛一下就熄滅了就應為很貴，只有在重要的功城戰中，才會點開這資源，反觀用來對付小舟，顯得有些浪費
先別管三國了HOW哥先解釋脖子下胸前那片紅是過敏還是被阿福抓紅的吧
有了這部片我星期一的考試有救了！
刚刚好我老师教我三国演义
這次廠商要求比較多哦XD
這時曹操笑了,他大喊 THE WORLD時間停止
箭都在船上 然後你把船都射出去了 你tm要怎麼帶箭回去
安安安安安安安安我要愛心
乾~ 你已經追到三國演義囉我連崔鶯鶯傳都還沒看完白癡喔以下不開放據透
為什麼人物都你的臉啦XD
胸口怎麼紅紅一片亦明種草莓
所以哪裡可以買到回家的橡皮筋 我有交通上的困擾啊啊啊
HOW哥的朱葛亮造型其實還不錯欸XDDDDDDD
1387一生87沒事神經病發作
丞相跟諸葛的智商就如同髮線一樣高呢
靠腰 我笑出腹肌了你要怎麼陪我
這證明了曹操家的弓箭手全是眼幹兵
Nice video :)
金城武跟曹操 草人 諸葛亮都有78.87%像
當HOWHOW懶得拍影片的時候就會出現這種東西(
胸口紅紅的草莓好搶眼
我跑去下載玩玩看了._.幾乎how哥代言的東西我都有買一個用用...那個檯燈買了2個禮拜到現在還沒開過紙箱._.
這什麼鬼東西WWWWW
1:30 鎖骨那裡是草莓ㄇ?
看完這部影片後 我好想買橡皮筋請問可以彈到對面大樓的橡皮筋哪裡可以買
都有衛星了還在那邊放什麼箭XD
海派甜心真是好看快看完了哦哦哦
How哥胸口種草莓
業配不優哦！但還是很好看
諸葛亮和曹操他們會氣的從墳墓跳出來吧
現在的科技停留在三國時代
曹操：弓箭手 犯賤!!!然後就被弓箭手吉了
How how，剛剛看到新聞很震驚啊啊啊啊啊啊😲😲😲😲女朋友很美呢
How哥脖子上有 阿福的草莓
雾这么大是怎么看到船只的
04878787 谐音你是白痴白痴白痴 哈哈
🏆🏆看美女大尺度私拍写真网😋站：3⃣️w点3⃣️8⃣️5⃣️1⃣️0⃣️3⃣️6⃣️点CN🚀的人的等待y hu
這個口音是支那福建的來騙台灣人
0:15的罩風，那是我的名字，因為我的名字是(林兆豐)
資深詐騙犯，詐騙對話倒背如流。應該做了很多年。功力很深。騙很久
為何每次ending ，他們都愛罵人？
🍲🍲看妹妹私拍视频➕微信girL6393 🏥🏥不敢发出 v才吃饭吃出 v吃饭吃出发陈陈陈吃跟她
他講超快的Andy都不知道要講什麼 誰聽得懂啊
你在家里 他说你家着火 哈哈哈
好看是好看 但非常吃身材 慎穿
這身材沒很好…根本沒這自信穿這衣服…
鳩磨智是用小無相公發動少林絕技  北冥神功是吸收了人家內力  為何連招式也吸收了 你有看過段譽吸收了鳩摩智內力後 有像鳩摩智那樣不定時的快死快死的模樣嗎
(雷姆欸~放錯重點
家寧的鞋子好漂亮
新年快樂呀～ 這幾天去逛了2018台北新車大展～ 最近身邊的女生朋友越來越多都在研究買車的資訊，代表現代女性因為經濟越來越獨立，所以不只是買美妝保養衣服，而是連3C家電、汽車、相機 都有能力自己獨立研究購買了。  未來相信車展不會是全都是宅男拍showgirl，而是會越來越對女孩們為了賞車而去～
有瑞祥國中 沒我們學校 瑞祥國小 阿哈哈
沒有鹽埔國中XD 就在屏北高中附近而已QQ
有大園國中欸😂😂
完全沒中XD  台南 南臺科大~高雄 海青工商
我今年才要讀斗南國中030
畢業祝福  嘉義縣 溪口鄉 美林國小
我是善化大成國小的學生，要是可以早點知道這活動的話，我一定傳簡訊給阿嘎
我6/15就要告別國中3年的日子😭😭
太有心了～辛苦了
阿嘎真的超狂的！👏👏竟然念完所有學校🏫雖然我不是畢業生🎓但是被你的用心感動了～阿嘎辛苦了
高雄沒國小，可惜
明年可增加高雄市 蚵寮國中
沒有南工還真不意外呢~~
雖然不是畢業生但看到自己的學校真的好開心啊！阿嘎超用心的，希望2年後可以在畢業典禮上看到你的祝福影片(*´∀｀)
雖然我已經畢業很久了，但為什麼沒唸到新北安康高中，是我的母校不夠有名嗎 ……😭
去年從高中畢業，記得畢業典禮當天，看到禮堂大螢幕上突然出現蔡阿嘎給同學們的祝福影片，大家都超驚訝的xD，因為我們都不知道阿嘎有拍祝福影片給我們學校😂 （去年從桃園振聲高中畢業的校友🙋🏻）
沒有高雄三民國中…😭
我是今年臺中市龍津國小的畢業生~下個禮拜5就要畢業了~祝各位畢業生畢業快樂~
大榮（高雄）是在我們學校對面欸xbbb我是九如國小的我們下禮拜一畢業
蔡阿嘎少了光春國中拉
居然有斗南國中，但沒有斗南國小。
有我們的XD那時看到超激動而且不只阿嘎一堆名人都有
明年看你們有沒有空！來蘆洲國小愛你們！我小五明年畢業希望你們回覆！也希望 蔡頭貴 可以平安的出生平安的長大！！！明年(((好期待！
明年不行明年我畢業
有唸到 新興國小 還有我以後要上的國中謝謝蔡阿嘎的快樂
能祝福興穀國小嗎？
明年可不可以祝福仙吉國小和新園國中啊？
聽到最後對"中"特別敏感 XD
白河商工我的母校
畢業快樂～雖然我不是畢業生。還要兩年(￣∇￣)
有明義國中~~~YA!!!!*^O^*
怎麼沒有台中南屯國小
4：06 我們6/2畢業 祝個位畢業生畢業快樂
明年可以拍基隆南榮國小
明台高中&線西國中畢業生~
竟然有竹山國中 感動
真的很有心，謝謝你們👏👏
能祝我們高雄灣內國小嗎？
阿嘎好棒❤️超有心的誒(=´∀｀)人(´∀｀=)
國中的學校和現在的學校都有哈哈
高中跟大學都出現了，今年比YA生超開勳
真的很有誠意⋯很難找到還有這麼誠意的網紅了⋯優質！
謝謝蔡阿嘎祝福我們清華高中畢業生
有林園高中可是沒有林園國小
下營國中的+1才七年紀而已啦～
謝謝蔡阿嘎！！真的是很nice誒😭😭以前國中的時候就有你的影片祝福，3年之後的高中畢業🎓，依舊有你滿滿的祝福，讓我們在畢業典禮的時候都很驚喜，都會引發超大的尖叫聲👍🏻👍🏻👍🏻再一次謝謝你❤️也祝福你的YouTube頻道越來越好！！！
耶~國中高中都有
沒有永芳國小(大寮
沒鹽埕國中 QQ
感謝阿嘎給我們同學祝福!
沒有北興國中QQ
彰化 永靖國中沒有..
沒有武漢國小龍潭的
阿嘎會紅不是沒有原因的，滿滿的祝福....所有畢業生都收到了，就算某些學校沒有被叫到，但也能感受到阿嘎的心意，恭喜你要當爸爸了
有旗津國中wwwww
阿嘎真的好有心阿！雖然我不是畢業生 但我的國中高中學校都有念到喔！好感動
感謝阿嘎~~ <3畢業典禮當天看到你的影片時全畢業生尖叫XD
我們是 建興國小
真的很感謝阿嘎幫我們拍畢業祝福影片，希望畢業生看到阿嘎的祝福影片會有滿滿的驚喜
有內湖高工ㄝ，真得很開心，謝謝！
下次可以拍新北市淡水區新興國小嗎？拜託你啊～
有金大 謝謝阿嘎 雖然我不是金大的 但我還是很開心
真的很棒！我們學校收到你的祝福了！（來自斗六家商
我看到我的學校了！有成淵高中ㄝ，可是我不是畢業生XD
新的 *致* ，影片中的致還是舊的
畢業當天有空看到你的祝福影片！謝謝餒
有唸到我6月14就要畢業了，我在新興國小。 謝謝您的畢業祝福
沒有桃園縣中壢區新明國中的QAQ
沒想到會選到我母校 口湖國小 好感動~~
沒有永貞國小（雖然我四年級😂😂）
高雄市興仁國中沒有喔
國小國中高中大學全都沒中QQ
有看到我哥哥的高中
蚵寮國中嘞T_T
北港高中感謝你😂
有我的學校欸😂😂謝謝祝福😊😊
來個祝福2.0 我先點名~芬園國小！
唸到新化我以為會唸新化國中的說😭我也想我們學校收到阿嘎的祝福啊~不過還是辛苦阿嘎了！真的是很用心的youtober !✨
好扯 我高中 大學 研究所得學校都有念到 XD
真希望有臺南海佃國小。2020年可以有拍臺南海佃國小嗎?
阿嘎可以直接去網路上找到所有學校的名字念一遍算了身為畢業生的我好開心啊😍😍
蔡阿嘎你真的好有心希望你的訂閱可以再創高峰
有！第四個明倫高中，開心！謝謝蔡阿嘎的祝福
明年來新北市思賢國小看我畢業吧😭😭
竹山國中受到了♥
下次拍新園國中跟仙吉國小在屏東
而且十分國小呢？
沒有台南新市國中QQ
嗚嗚嗚高雄豪少QAQ希望明年可以來個我名子超長的母校中山大學附屬國光高級中學XD好拉可以念"中山大學附中"就好<3
祝 畢業生 快樂😄 趕快出社會上班 賺錢比較實在!
可以祝福我們彰化縣文開國小嗎
剛好就青年國中沒有😂
沒有屏東縣的竹田國中
以為沒有結果有大園國中（笑）
屏東的內埔農工沒念到啊啊啊
居然有綠島國中可惜我不是這屆的畢業生QQ
學校那麼多，你明天可能要拍成國小，國中，高中，大學各一支祝福才行。哈哈哈哈～
怎麼沒有快樂國小
我終於從幼稚園畢業了好開心
沒有…算了，有阿嘎的祝福就夠了～
啊嘎你們真的很棒
爽啦 有我大姐的學校 屏女
我去年光華國小畢業可是沒拍到，我現在讀丹鳳高中附國中部就有拍到😄
兩年前畢業也有看到阿嘎的祝福影片😁很高興今年我們學校也有😂
新興國小是台中那一區的有兩間欸
時間過好快，去年的這個時候你來為我們學校祝福，如今我大學一年也快過完了
難道沒有雲林文光國小
期待新北後埔國小
沒有立仁國小QQ
怎麼沒有東園國小和南港高工
薇閣國小ˇ畢業生在此 祝大家畢業快樂
下次可以拍台南東區 崇學國小 嗎
有鹿港國中但沒有鹿東國小
沒有新北市的新興國小，只有台中的
明年可以有苗栗縣大同高中附設（國中部）
下次可以拍淡水國小嗎？我明年畢業😀拜託🙏感謝我很喜歡你的影片喔(/≧▽≦)/~┴┴
蔡啊嘎真的是史上最有心的了以後就多菜頭貴一起祝福了XD
台南超多XDDD乾，國風跟中商竟然有😶😶😶
真的好用心唷 辛苦了😊
彰化明道大學   真希望有在裡面
新北市江翠國民中學
好可惜 我想說學長會找阿嘎呢！ 希望明年有中正預校
怎麼今年才有明台高中畢業祝福 😂
沒有台南聖功女中😂😂😂
好用心 這個要讚要分享
兩年後可祝福中和國中的畢業生嗎?
謝謝阿嘎的祝福 今年我剛好是畢業生聽到的時候我都噗次一笑了哈哈哈
只有我們華南高商唸台語欸ww（爽屁？阿嘎感謝你😆😆
可是沒我弟弟的海佃國小
伸東國小啊啊啊qwq❤️沒想到有伸東啊啊❤️
希望明年也有，明年就換我了
有點想哭 謝謝阿嘎的祝福
希望下次有新北市永及國小和鳳鳴國中
曾文家商是我們學校~~應屆畢業生在此
沒有右昌國中但...，我們在畢業影片中有唱蔡阿嘎你的『一路瘋癲』，我是右昌國中的畢業生。
真的很用心～😊😊
國小跟五專的學校都中了👏👏
沒有，我們學校是黎明技術學院，還沒有畢業，大一生
好狂但沒有我的學校光春國小但畢業好開心也祝福其他畢業生畢業快樂😀😀😁
蔡阿嘎可以選鄉民代表欸 唸學校都超有誠意 超親切
看在雄中是民雄國中的份上放你一馬
我們畢業藝人祝福有你欸!!!超開心的😆
有我們學校♡線中萬歲 我愛線中❤
終於等到斗六家商啦~。謝謝阿嘎每年都這麼辛苦啊，也謝謝你每次都會發好看的影片，辛苦了！期待蔡桃貴的出生唷！
宜蘭復興國中啊~
真的很感動 祝福各位畢業生 畢業快樂～
有我們學校欸XD(三民高中
沒有汐止崇義高中和汐止青山國中小和汐止北港國小
中山工商欸 開心
我們高中畢業典禮有qq阿嘎超有名 一出場全校轟動哈哈哈 基隆女中xdd
感謝蔡阿嘎在高中和大學畢業的時候都有看到你拍影片給學生們的祝福～每個學校都拍太用心了👍👍(今年的嘉義大學畢業生路過
看到蔡阿嘎這麼用心的拍畢業祝福影片，還這麼用心的把大甲高中的名字講出來，畢業典禮時看到真的是超級真的是超級感動的。
以為不可能 ，會出現自己的學校 ，看到自己學校名字那一刻超開心的～～ 謝謝阿嘎
謝謝蔡阿嘎祝福我們清華高中畢業生
明年是我畢業我是台中市的竹林國小
有我們學校誒～謝謝阿嘎
沒有彰化中和國小
沒 ><彰化 忠孝
有阿 振聲高中 真是開心 感動阿嘎
來小小澄清一下 嘉義的 華商全名是［華南高商］ 並不是［華商高商］哦
ㄚ嘎 謝謝你在我人生的其中一個里程碑的結束送上一句最有意義的畢業快樂
民安國小沒有QAQ國小好少唷...
謝謝阿嘎給我們的學長姐祝福啦～希望後年中港還有機會請妳祝福😂
台北八校怎麼只有成功……
有啦有啦屏東萬新國中！
哇！雖然我已經畢業了！可是聽到自己的學校還是很開心的！（台中家商）
當初現場看到念出學校名字真的超感動!!!!!聽到名字的時候全場歡呼哈哈哈
大崙國小跟國中呢
原來嘉義有二崙國中我以為只有雲林有二崙
謝謝阿嘎那麼用心拍了這麼多學校!!我是竹北高中的畢業生 聽到我們學校名字的時候真的很開心 好感動哦真的很感謝你的用心!!!!! 很喜歡你拍的影片和歌 請繼續加油哦❤❤❤
阿嘎太猛拉發現從畢業的國中到大學都剛好有XD
希望下次有新港國中
超用心的啦不過高雄樹人醫專跟樹人護專是同一間啊~哈哈哈
好有心~ 我看到我們學校的名字了~ "彰化藝術高中"我是高中部，雖然已經畢業，但是看到有我們學校的名字還是非常開心~因為我們學校的高中部很年輕，還沒有很出名 XD所以可以看到學校名字出現在知名Youtuber的頻道上覺得非常非常開心不管申請的是老師或是學弟妹都覺得超級棒的 ^^
自家國中跟高中都在上面豪開心><愛阿嘎辛苦了辛苦了
有我的母校台南建興國中耶ヾ(*´∀｀*)ﾉ
我也是畢業生呢~但……我是國小阿！所以沒唸到😭😭
明年畢業，拜託一定要有時間拍啊啊!!超期待蔡阿嘎祝我畢業快樂的!!不然跟蔡桃貴一起拍😆
有看到我的母校,  樹人醫專,感動~
上一屆是911拍祝福語言給我們上一屆的學長姐，可惜這一屆虎尾國小的可能沒有🙃
屏東大同我就讀的學校
頭家國小 以前念的學校 真懷念∼
二崙國中不是在雲林縣嗎？
有看到母校 感動
去年國中畢業，自己的學校在去年的影片有被阿嘎唸到，今年高三的學長姐要畢業了，這次我現在的學校又有被唸到，有股莫名的感動。祝各位畢業生    畢業快樂！
我的學校是桃園-大園國中907班謝謝 蔡阿嘎XDDD今天的畢業影片有看到你的祝福😂祝 桃園市大園國中 畢業快樂😁😁謝謝你哦~~~
沒有高雄樹德家商，果然都是老老師還有高雄左營國中  新莊國小
屏北聽成林北==
怎麼沒有萬華國中
有收到祝福👌👌謝謝了
有，謝謝阿嘎哥哥，我會一直挺你們到底
高雄 林園國小 沒有
我可以想像阿嘎每講一次各學校就要比一次手勢的感覺。ω⊙
下次拍新北市明志國中好嗎
我畢業超久了，但看完影片還是覺得滿滿的祝福，好感動！
有我讀的彰化精誠中學耶
沒有清泉國中😂😂
謝謝阿嘎的祝福啦太猛啦～但是高雄的樹人醫專跟樹人護專不是一樣嗎哈哈
這邊屏東萬新國中應屆畢業生，謝謝阿嘎的祝福qq
拜託拍健康國小！
聖功女中不見了qq
超感動的，兩間母校都有都被祝福到。
沒有崇文國小。好失望哭哭饅頭
差點 講到二崙國 小
我是國小畢業生 念到彰化我很期待 結果們念到我的國小🙁🙁
可以拍臺北市天母國小嗎？謝謝*^O^*
怎麽沒有六家國小(新竹
我沒中（哭哭）我大同國小
感動....(雖然沒我們國中
看到大園國中來報到一下XD
祝各位畢業生畢業快樂！！阿嘎辛苦了哈哈😂
阿嘎 學校名錯了啦是華南高商(簡稱是華商沒錯哈哈哈)但不是華"商"高商xddd
有啦有啦 有南崗國中❤
在畢典上看到阿嘎錄得影片超驚喜的♥ 好用心
看了不知道為什麼好感動謝謝阿嘎這麼用心的拍了這些影片
辛苦阿嘎了！！！希望明年的我也可以看到你的祝福~台中 豐原高中
連中庄國中都有欸😂
我是臺中市的南區和平國小的五年級
我們學校有！一看到蔡阿嘎的祝福全場都嗨了！
蔡阿嘎 有國小嗎？
希望下次能來篤行國小
民德在建興旁邊而已⋯⋯卻沒有民德
愛蔡啊嘎❤❤❤真的超有心的
高雄有明義國中沒有國小😢😢
謝謝阿嘎的祝福 看到影片超驚喜的😂😂😂二伯那個左營人真的會笑死哈哈，謝謝你那麼用心的拍影片，也祝蔡桃貴平安出生 😃
我是彰化女中的畢業生，真心覺得阿嘎真的很用心，當你的祝福影片播出來的時候全場尖叫～不唬爛，我們都很驚喜哦！雖然阿滴的影片好像尖叫聲比較大欸（小聲XDD
明年才畢業希望明年也會拍畢業祝福影片
真的是很用心啊啊👍🏻
2:01大園國中
不得不說 真的是一個很用心又親切的you tuber！👍
有我們耶(￣∇￣)，桃園大園國中，我要畢業惹，收到你的祝福謝謝阿嘎拉！
現在等東港東隆國小了www
好有心~！！！！
有唸到我朋友跟表姐的😂【台中家商】【嘉陽高中】
哭哭每次都沒有三民國中
黎明高中❤)))))雖然我是國中))xd
拜託拜託拜託。明年一定要說（高雄光華國中）拜託拜託
有黎明高中沒有黎明國中 哭哭
內壢國中呢QQ14號
真的覺得蔡阿嘎很棒為每一所學校拍畢業影片 真的很有心 我是這一屆的畢業生 全場都沒哭 就為了阿嘎的用心快要哭了✨💕
跟阿嘎提醒一下高雄餐旅大學有附属國高中部喔！（你沒念到有點小傷心( •̥́ ˍ •̀ू )）
沒宜蘭的，可能宜蘭太邊緣了
台中二中、女中都有了就是沒有台中一中😢
明年可以有十興國小嗎？(竹北)
有我的國中但我不是畢業生😂
阿嘎真的很用心，去年也這樣拍，辛苦了辛苦了
都沒有 我們學校 我是 台北市北投區的文林國小喔 下下個禮拜我剛好要畢業 為什麼沒有我們QQ
有耶～！國風國中可惜不是我要畢😅😂
沒有仁愛國小……
開心  高雄中庄國中 應屆畢業生在此   謝謝阿嘎
感謝蔡阿嘎有念到我們學校大仁科大謝謝!我是下一屆快畢業的學生要升大四了
桃園 青溪國中~!
有我以後要讀的高中安樂國中現在讀安樂國小
彰師附工  在校生祝畢業的學長姐們鵬程萬里 昂首飛翔
這裡是台中的大里高中!蔡阿嘎出來時大家的尖叫聲是最大聲的，超開心~~~
今年洋洋灑灑拍了200所學校，有唸到你的學校嗎? 哈哈哈
臺南還有一中，聖功女中喔～
沒有台中 東勢國小😢
覺得阿嘎真的很用心😭真的是辛苦你了🙏200隻片真的很多，自己的學校也有被唸到，當下看到真的很感動，因為不像是其他人可能就是統一祝福，你卻是真的有唸學校一間一間拍攝😢真的很感動~辛苦了~~
下次如果還有要拍 我要讓我的國中也出現XDD!!
看了有點泛淚啊QAQ可惜沒有我母校，不過還是覺得超用心。想必是各別拍了每一個學校的祝福而在這裡只放校名吧～真的超有心：）
有念到我要念的國中
看到你的祝福超級開心💕
有慈大但是沒有慈高，慈中，慈小，慈幼😂😂
有我的學校，謝謝阿嘎的用心，看到你的祝福影片我嚇到了，我看到哭
想不到偶們國中也有 😚😚豪開心
各位畢業生好爽可以提早放暑假😊😊😊😄😄😄😄而我第三次段考在6/27、6/28....
瑞埔國小沒唸到阿!!!(╥﹏╥)
去年有長榮高中今年就沒了😂（不過很幸運去年是畢業生所以有收到蔡阿嘎的祝福謝謝啦）
連中庄國中都有了 中庄 中庄 中庄謝謝阿嘎💓
我有去過塘歧國小
拜託新北市鶯歌二橋國小
有新興國小欸 我6/14畢業 開心
怎麼沒有協志高職 我記得有你們的祝福呀😭
宜蘭的南安國小國中文化國中蘇澳國中國小永樂國小育英國小都沒有
可以拍秀水國中跟育民國小嗎？ 都在秀水 拜託
還有基隆的東信國小
台中新興國小是在說潭子的？
有֒林֒園֒高֒中֒沒֒王֒公֒國֒小֒ 林֒園֒高֒中֒是֒我֒哥֒哥֒的֒學֒校֒王֒公֒國֒小֒是֒我֒的֒學֒校֒😢😢
不是我要畢業 怎麼有種淡淡的哀傷..XDD  蔡桃貴期待你出生喔~
你好我是嘉藥的同學，預計明年碩班畢業，感謝蔡阿嘎的祝福
麗林國小，林口國中，林口高中都沒有欸
有！只差我幼稚園沒出現而已！哈哈。阿嘎用滿滿的活力和朝氣的聲音，給大家滿滿的祝福！看完覺得好感動！覺得自己好像充飽電了！更可以邁向另一段挑戰！
講完有沒有hen累😂😂出下集啦❤希望可以多一點國小(｡･ω･｡)
我是新坡國小的學生我也要畢業了！希望阿嘎給我們一個祝福喔喔！謝謝
有我老媽母校東吳欸
有我的母校國風國中耶哈哈~~畢業兩年了呢~ ~ ~
我的學校維真國中旁邊後龍小學
有講到我的母校林園高中
我也是今年的畢業生 謝謝蔡阿嘎
宜蘭也太快了吧我嚇到
阿嘎 我只能說 慶幸你是在台灣 不然這部影片可能要 一個小時以上....  阿嘎以及其他夥伴辛苦了:)
謝謝蔡阿嘎真是太用心了我們是彰化縣花壇鄉僑愛國民小學畢業典禮6/20日
沒有新北市的新興國小
大學有中，研究所沒中
台南建興國中66666
3:12垂楊國小
路竹區大社國小可以唸嗎
彰化藝術高中～～～～
我看到了我即將上的林園國高中
哇！一次看完所有祝福的學校，超多學校的，難為阿嘎這麼有心耶！一個一個的念出來，也祝福所有畢業同學走向新的旅程，克服所有碰上的困難。也祝福阿嘎工作室裡的所有人出入平安，順心如意。祝福二伯生產平安，菜桃貴平安健康，祝福。
記得去年有給我們新坡國小祝福舒子晨也有
宜蘭只有一間...宜蘭邊緣國
以前讀的國小有上 嚇到了哈哈
想問背景音樂是什麼啊啊啊啊啊哈哈哈哈
謝謝你給我哥畢業祝福
新興國小不在台中啊 我讀那
有我們學校欸 耶耶耶 超開心的
我們學校怎麼沒有...（（學校沒寫信請你們拍...有些失落...我是育人國小（嘉義）這屆的畢業生...真希望我們學校也有的說...
羨慕~~明年我們也想要😀
我讀過的學校都沒有😅😅然後我現在讀的學校的對面那間有出現😂😂
屏女出現了🙋但為什麼沒出現在畢業影片啊😭辛苦蔡阿嘠了！真的很棒☺
新北 淡江高中QQ但台北 文化大學有中 :D
沒有我的學校(和美國小)〒▽〒
我要新北市鶯歌的尖山國中
怎麼好像忘了南投埔里？！我也加加好了~😅南投 埔里   埔里高中      埔里高工 埔里國中      宏仁國中 大成國中      埔里國小 南光國小     ？峰國小 大成國小      育英國小 愛蘭國小共11個 再加 普台和均頭
我是竹山國中的（明年才畢業，希望明年有）
馬公高中♡♡♡我的母校還有大仁科大欸♡♡
館長真的很用心  很讚  加油
小龍助攻也太多XD
國民革命軍不應該抗日徒勞無功白幹一場白忙一場最後被打家劫舍的土匪奪取政權所以應該讓全中國滅亡變成日本帝國至少到現在也不會變成野蠻的中國人
我是Elvise Lim的女儿啦……哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
能冰水晶寶寶嗎？
纸张，铅笔，笔记本，果冻。妞妞你下次要小心一点哦，妞妈也是。你们刚才放史来母和软软的时候我吓坏了（┬_┬)。妞爸也是要小心翼翼「-_-b」不要打到的手哦^_^^_^
妞妞妳知道要怎麼改造書局史萊姆嗎？
拜託妞妞邀請放火來玩拜託了
冰棉花糖試試看吧
妞妞你可以做个冰的非牛顿流体吗？
妞妞你可以在多拍點影片嗎
Ian...也是蠻常被念錯的
还有charlotte 我自己都搞不懂它正确的发音是什么 身边朋友，老师念出来发音都不一样 真的被弄乱了😣
Kelvin 和 Kevin 也是有差别 但每次都被念错😂😂 还有Naomi很多人都不会念😂😂
這裡是Michelle 原來是神人的意思XD
zoe 這個角色算新欸~ 是不是有在玩啊～？😆😆
Jose 這個名字也很多人念錯的吧哈哈哈
有看NBA的人，Leonard 絕對不會唸錯 XD因為有一個球星叫做 Kawhi Leonard，中文翻成科懷·雷納德 (或倫納德)，暱稱是卡哇伊、可愛。
我我我Evangeline每次都被念錯嗚嗚
我叫Malissa然後被人叫的花名叫馬來西亞😂
我身邊還真沒有人會唸我的名字  Eunice ：）
我理解，因為我的名字出現了，而且讀法不同，卻拼錯
真的，雖然讀音沒錯，但很多人寫錯！Michael 常寫成 Micheal.....
Amelia~~想知道到底怎麼念 有聽過 ㄜ咪利雅 還有 阿米利亞
我在加州的生活經驗是欸Len=Ellen啊Len=Alan=Allen一開始來美國買星巴克因為都說自己是欸Len 就被寫成Ellen 改成啊len之後才沒有被誤會性別哈哈哈
我的名字叫做amelia 很多人把a念成e 甚至有些人把l念成y
我的名字 Gene，应该是eugene的简写，但大家都读 吉妮。。。哎 哈哈哈
大家都怎麼唸ikea我都唸ikea
我的英文名字是中師常唸錯，外師會唸對＿|￣|○每次都要強調自己的名字好尷尬的QQShayna#
我懂Evan! 因為林彦俊叫Evan Lin~
Calvin 辰亦儒
很多人把Holly讀成Holy，將冬青樹變成神聖
每次考試我都會想：那個是……Michael ？Michelle ？性別不同啊！he？she？怎麼辦……😅
我的名字也很常被念錯Maximillian後來只好就簡稱Max😂😂
太可愛了！ 最後還以為阿滴在叫我哈哈哈哈Btw我的英文名字是Michelle~
Leonard 其實就跟jeopardize 差不多的發音規則吧哈哈哈
阿滴好帥喔~~~ (開心灑花+心花怒放)
看到Kelvin就會想到Kevin 好像也蠻常被念錯的～
我的英文名字"Sylvia"常常被念錯😅😅
可以教Elaine怎麼念嗎?? XD
我的英文名字也常常被講錯 Alise
妞妞你吃高小王是谁吗？笑笑
嚇...嚇💩寶寶惹
電腦桌面換成小玉是甚麼鬼……難道這就是你的真心……嘻嘻😆😆😆
好可怕啊啊啊啊啊！
夢遊中的放火究竟在想什麼吖
脱裤子很好玩吗？😒😂
有人跟我一樣回去放慢動作看小玉的閃影嗎？
巧克力你要不要玩全民槍戰找佐酒一起玩
金庸親證，劍魔天下第一
個人認為:掃地僧只是內力強，而劍魔是境界高，誰勝誰負，當看現場發揮。
現在回來看還是一個笑翻
童慣攻打梁山輕功 一飛就把宋江人頭拔下 還菊花寶典
打掃後畫風好很多
室內不可以戴帽子哦～
7:19的字幕甜打成黏上錯
以前國中童軍課要自己生火烤肉爆米花xd
星巴克巧克力要多少錢啊等一下想要去買😂
還有一種東西叫西瓜水 超難喝
星巴克巧克力，好想吃。。。😍😍😍
常喝紅豆水可以減緩經痛 推薦買那種粉的可以沖泡的很有效 聖嫂或許可以試試
爆米花不是國小國中童軍必備嗎？😂教野外求生上到生火的時候都會來爆米花啊～(可是也只有童軍課會買而已😂)
紅豆水超好喝的我大推根據本草綱目紀載，紅豆即赤小豆，《本草綱目》說其性下行，能通小腸利小便去腫脹，另外它有調經通乳作用，對女性月經不調、哺乳期女性乳汁通行不暢療效確切。此外，陳皮有化痰止咳、助消化的作用。對宿食停積、消化不良有很好的治療效果。
爆米花去墾丁出火必備啊哈哈哈哈
我很喜歡那濃湯><超愛的
好想吃爆米花哦 馬來西亞7-11都沒賣這些東西 好想去台灣阿
7:18甜打錯了
國中童軍課野炊還是有爆米花呀www
我覺得你超級適合拍美食節目哈哈哈哈哈哈！
話說 看了上集以後 我去711 買玉米來吃
我是马来西亚的观众，在马来西亚红豆水是一个有饮料哦，来马来西亚的话，可以试试看，我个人觉得超好喝的
好懷念以前小時候都會在便利商店微波爆米花 現在是不是都沒有了😢
紅豆水很多女生用來減肥的
覺得你超適合當美食節目的主持人的（owo）吃過的東西都形容的感覺超好吃的fu，突然有種也想買的莫名衝動啊啊🙈🙈🙈
我MC來都會喝紅豆水 真的很難喝XD 但是喝了對我來說有好很多
你的爆米花奶油都跑出來了
別再說字幕打錯啦～字幕君也很辛苦呦
即使要段考了還是不會忘了看聖結石的影片
小時候超愛買爆米花那個，但娛樂性遠大於實（食）用性每次到後面就擺在那了
SGS是有人假扮，「蓋章的！」
好酷哦用瓦斯爐的爆米花 馬來西亞好像沒有這樣的東西🤔
星巴克巧克力超好吃😂
草莓巧克力洋芋片跟玉米都是我最常買的哈哈
我來報到了,其實我也覺得超商的東西超棒的
在马来西亚，我们都会吧红豆汤叫成红豆水xD
爆米花童年阿哈哈哈 很相不黏XD
开箱7-11不曾买过的东西（上）聖结石你不是说你很喜欢吃巧克力吗？为什么到（下）的时候你又讲你不喜欢吃巧克力？
奶油滴在瓦斯爐上啦～
我家附近的7-11都沒這些東西
其实在马来西亚，红豆水跟红豆汤是一样的意思，也是用红豆、水和冰糖熬制而成...哈哈哈
看到2.30 你真的可以當美食家哈哈哈哈
以後有類似的主題的話 可以在上方可以加  O O O O O  0/5   頻價之類的
香港7-11買不到這些
原來星巴克的巧克力是比利時的ouo
大學生心裡的TA是 助教啊啊啊啊
马来西亚红豆水蛮普偏的
聖結石沒有生活常識
什么意思是很雷听很多台湾人有讲可是我不懂(我是马来西亚人)
7-11還有一種爆米花市可以直接請店員微波加熱的 那個感覺比較好吃 在微波時味道就會很香 也可以嘗試看看
國中童軍課都買那個爆米花生火爆來吃
之前喝紅豆水馬上吐ㄝ超難喝+1
最喜歡買7-11的杯湯了❤
紅豆水的功效是消水腫的功效
紅豆水可以舒緩水腫，所以還是挺好的😂😂
4:44                          我是小朋友我有煮過
我覺得紅豆水還不錯哈哈（純屬各人想法)😂
马来西亚有红豆水，也蛮好喝的
我有吃過那種的爆米花ㄛ！！！
阿神克金 阿神克金（阿神的錢包一天天變瘦，我就越開心
阿神的走向真是越來越奇怪了呢，先是對著女角們發出意義不明的宣言然後對小萌獸發出大叔吼叫警察叔叔！這個人怎麼還沒有被抓走！
阿神不說什麼遊戲我想說是霍爾的移動城堡XD
我的暑假已經要結束了
有在玩的+1吧~
感覺是很好玩的遊戲
感覺阿神一直被萌到 (灬ºωº灬)~
-本日福利滿滿-
阿神的神X路X巧好好笑喔
我有下載希望阿神哥哥接受邀請拜託
啊啊啊啊啊！好棒啊！可惜我不能玩TwT......
我去玩第五人格了，拜拜~
超喜歡阿神神拍片
這個遊戲很酷 不同的種族有不同的故事 重點是畫面非常漂亮!!
我也有玩，只是種族不同
大家加油对那个大大的喜欢点下去
大家讓阿神啟動魔法卡啊啊啊 5000讚！！
邊吃雞排邊看影片｡:.ﾟヽ(*´∀`)ﾉﾟ.:｡｡:.ﾟヽ(*´∀`)ﾉﾟ.:｡
神神的性向逐漸母湯XD
加我可不可以加我好友好友我已經玩到蠻強的如果想要加我就可以在下面留言我就會講我的名字
阿神可以去玩玩看托蘭公司新出的作品～鍊金術物語，蓋房子的地方超像麥快的！動畫也很美捏臉也讚讚的！如果有空的話可以去看看一下是否符合阿神口味～～^ ^)/
蒜泥白肉祠堂XD
梅拉是物理系的魔法師(ﾟ∀ﾟ)👌
阿神很久没玩io的游戏了，你可以玩吗？
喔喔！！霍爾ㄉ移動城堡出現啦！！！((真的很像！！
每個角色都有點萌😶
期待魔法卡解封!!!!!!~
結尾的歐克也太帥了吧長的像殺人魔
看過直播再來回味一次～因為看直播入坑了，現在很喜歡💕
好萌啊！這遊戲，手機玩得到嗎？阿神的少女心爆發了，嘻嘻(≧▽≦)
神神醬好深（誤ww阿神愛開王昌😌
为啥好好的作品要这么说啊，玄幻小说而已。看爽了就行啊……
戴套。。。两人说的不同😅
小玉戴眼鏡好像比較好看欸
真的有100美金
小玉戴眼鏡好可愛阿
一百元美幤等於32台幣
為什麼妞妞有兩個妞妞呢？💟
前五十秒有毒，我忍不住看了3遍。。。
剪輯師越來越棒了www
我一直重播前面的片段
哈哈哈这剪接师超棒的啊啊啊阿!
真的被fire了偶XD
我喜歡這剪輯師！太有趣了
超喜歡葛雷特的剪輯 哈哈哈
阿神你可以去Steam玩brawlhalla是免费的可以去玩玩看
雖然剪輯師好可愛但是最萌的還是阿阿阿阿神呀(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)
這NG很可以😂😂😂
葛雷特超棒的啦 XDD 幫葛雷特加薪 💰💰💰ヽ(ﾟ∀ﾟ)ﾉ
阿神我比較喜歡這種類型的影片雖然不是很習慣但感覺比較好玩有趣可以多發這種剪輯風格的影片嗎
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
我个人觉得这是啊神所有影片中看得最开心的😊，笑死XD
哈哈哈剪輯師好評，好可愛的阿神w
自带鬼畜owo很有才华
大家快按赞OuO👍
看了一下感覺很有趣OUO
這有中文一定很棒
葛雷特你的牺牲是值得的！
阿神NG片段我要笑死了!XDDDD
片師484把阿神的腎上腺素偷偷吸掉呢怎麼那麼棒XD
你是不是每次剪輯都偷偷NG畫面另外整理在一個資料夾
这NG也太好笑了!😂😂
阿神可以试试玩明日之后吗?不可以也没关系哦QWQ
能剪出NG的都是好剪輯師這才是精華中的精華
好喜欢阿神大大的影片啦：3
有没有人要买魔法石阿?
超爆笑🤣🤣🤣🤣
好可愛的遊戲~期待正式版出來www剪接師留下啊www你超可愛的www
剪片師講話好有趣
料啦，前几分钟是暴力版阿神啊😂连全图人物卡都噴出来了，哈哈哈
哈哈哈哈很喜歡這個剪輯師，夠ㄎㄧㄤ非常可以襯托出阿神的本色 (？
這剪接師讓我第一次給讚了可愛的阿神配上這壞壞的剪接師配合不錯
偶爾一次給大家笑笑或是當作彩蛋是還好我看實況比較希望融入情境，就像是自己也跟著在玩遊戲的感覺這段影片比較像呈現阿神在遊戲中做了哪些事，但為什麼這麼做、有哪些想法和思考策略，都沒有表現出來變得像是在看阿神表演、看爽片的感覺相信這也是一種嘗試啦，不過我要說我不喜歡XD
這個剪輯師太棒了，棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
剪輯師wwwGJ你太棒了XD
觀看次數飆升一定是剪輯師的功勞
哈哈哈哈哈哈哈哈哈，可愛哈哈！
第一次看你玩遊戲，感覺這款遊戲還蠻好玩的，期待你玩正式版
很喜欢开头！！！喜欢
這剪輯師的風格我可以！！哈哈哈哈哈 很棒啊啊 ❤️❤️
超棒超叛逆的剪辑师😂
超喜歡這個剪輯方式
我覺得剪輯師大大棒棒的👍喜歡影片節奏就算跟過直播看的還是粉開心♥所以既然這麼開心 當然要給大大的喜歡囉♥（然後神神不要fire可愛的剪輯師大大啦XD
最棒的剪輯師～ Fire
正式版正式版正式版
在被烧前做出神作，真是百年难得一见的剪辑师ヾ(✿ﾟ▽ﾟ)ノ
我覺得剪得很好XD
覺得剪輯師超棒的，以後還想看啊啊
我請求把剪輯師請回來❤❤太好笑了😂 還讓我們看到那麼多NG畫面，這剪輯師太棒了👍👍
天啊...剪輯師也太棒了根本把阿神的精華剪剪剪出來了，為辛苦的阿神跟參與到這部影片的每個人都點個大大的LIKE♥！
這有完整的嗎 好想看
1:52這個吐槽快笑死我了😂😂😂😂😂😂😂哈哈哈哈哈哈哈哈😂😂😂
優秀的剪輯師www前面笑死XD後面講解好淡定好可愛ww給剪輯師大大的讚阿👍~~~~
前面的那个NG背景音乐歌名是什么😂😂😂😂
這剪輯師超棒的啊WWWWW不要fire！！！！
別fire他qqqq   他剪得很棒R qwq
🇨🇺看美眉露点私㊙️视频➕微信what6585🌷🌷额头的提供负担方法f f
別被fire啦～剪接師很優質欸(ﾉ>ω<)ﾉ
新一代的剪輯大師
剪輯師很ㄎㄧㄤ但我喜歡這種style😂😂😂
好喜歡這個剪輯師喔！生日當天可以看到兩部神的新影片好開心:))
這影片我看了五遍，前50秒我就看了快20遍XDDD快笑死XD
剪的好剪輯師太棒了
又沒有證據說那大蛇有獨孤九劍的祕笈或關聯性
救大蛇>被大蛇咬死>全劇終.是哪根筋燒壞了才會認為救大蛇能學到獨孤九劍?你也算古今第一人了.
金庸接班人就是片主你啦。。
帮雕，吃蛇胆加内力;帮蛇，吃什么加内力?
卿就如神聖合眾國的一匹狂狼般、傲視著桃園的市街，是朕的、同時也是神聖合眾國的驕傲。
笑死 懂丁董叮叮
瘋狗瑞斯 誇爪 哈哈哈哈哈哈
還敢下來啊 冰鳥
喬喬加油 做得很棒
國動配我一定買爆
恭喜館長，除了衝事業，也不要忘了為民監督高雄市市長韓國瑜。
满口污言秽语，尽然也算公众人物。基本素质都没有，口嗨很好啊，民主自由很棒，这样人影响力对社会会怎样不说。既然还再扯完政治以后上市。污点已经存在，还是考虑这几年怎么捞吧，毕竟网红容易过气。
【强奸】，听说过！【强迫上市】，没听说过！SB肌肉垃圾男，五年后上市？尔能活过五个月才见鬼啦......
支持馆长上市，自从去了馆长健身俱乐部，子弹火炮都能挡，身体刚刚的，干起台独更有劲了！
鸡巴大个台湾市场！上市？你上哪融资？谁买你股票？你丫骂大陆不是很爽吗？你的品牌到大陆，就把你骂大陆人的视频发出去！草泥马！让你装Ｂ！
原來是個被健身房事業耽誤的電競選手R
上你媽逼！上天吧你
館長 你上市 我一定買你的股票
韓流發威後館長是第一個被民進黨迫害的受害者~寶傑是第2個~館長寶傑一起加油吧~
头脑简单 四肢发达 打一殡仪馆动物 ：                                              回复看答案
还五年后上市，你他妈的大傻逼，五年后解放军已经登岛了，你还不赶快逃命，还上市上你妈个逼啊！上天吧你
開放中國BB與反串BB進來當狗,準備聽狗吠~~~外國人很喜歡看鬥狗
殡仪馆馆长也要给自己的丧棺上市？干你妈的上次视频别一开始拿台狗土语骂中国人，老子听不懂也懒得听。你他妈上次视频不是决战3000留言，你tm是决战14亿中国人！开个殡仪馆以后用得着，5年后好歹有块地
现在台湾在选举，大家先忍耐些时间，免得被国民党和民进党奥步成干扰台湾选举，1124后，请广大中国网友将本视频传播个14亿中国人看看，记住这个名叫陈之汗的傻逼。并举报给国台办，让国台办听听这个傻逼的拉仇恨言论，让这个傻逼知道下14亿人的力量。干。
我操你陳之漢的老婆，幹你娘的菊花。大肉棒口爆你女兒的嘴穴，我詛咒妳全家人得癌症不得好死，出門被車撞碾成肉泥死無全屍, 言論自由是吧，爽不爽，來打我呀。。。。。
以你的性格，被手下坑钱的时候，希望你别心碎
每日一罵，來罵這隻狗，有狗生沒狗養的
聽聽就好 到時候又會變卦
台湾傻逼真多，这种四肢发达头脑简单，还满口喷粪（每一个视频起码要说一百次干林娘）的傻逼还有这么多人舔，还能成为网红骗钱，台湾人到底有多白痴，要在大陆这种人早就被揍了。。。
阿館~你申請這段時間~~先拿100萬去股市玩個3年~5年~滾過一趟~最終再考慮要不要上市~~健身界沒人敢與你爭鋒~但金融界阿館真的只是小孩等級~那是人吃人的世界~~三思阿~
阿館～大丈夫有所為，有所不為！堅持做對的事，不愧天地，不愧良心是真男人
強迫上市？ 騙人不懂ㄡ
我還真第一次聽過政府‘’強迫‘’公司上市
台湾人不敢支持独立没有自由
好多大陸人跟綠黨還有酸民都出來了
恭喜馆长呀，你妈怀孕了。听说是大陆人播的种耶
馆长力敌中共、国民党、民进党，鼓励多P，真是野猪！谁买你的东西。
目前看到的是:你做的每件事都是為我們人民著想~ 很感激但...  後期的言論過於極端許多事情刻意小題大作以為常利用旁門左道帶風向就沒事了嗎???你過度的自信反而成為最大的敗筆!你認為這些事情未來不會發生在你身上???一意孤行的行為只會讓真正支持你的人變少
换着简体到处带节奏的台独畜生 艹繁体谁不用是吗？
3:57不管館長是否能上市櫃成功(真心祝福可以實現),期待能在新竹設點.這樣就能隨時隨地的去健身了~~~
呵呵呵~~~館長<===慈濟化(假公益、真斂敗)....呵呵呵~~~
有目標的男人很有魅力~~~
館長加油  你是很棒的企業家
股票市场靠的是用梦想和计划圈钱，几间健身房+还没起步的卖袜子，市场还只能在台岛内部，根本没什么未来预期，就这样的企业还上市？那台湾股市得垃圾成什么样啊！过家家呢！再加上企业代言人成天没事找事骂这个市场客户骂那个市场客户，别人投资给你，你就用口水把他们的钱打水漂啊。现在网红圈钱还真是不要脸。
小粉红们气炸了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈
照你這樣講你是對股東負社會責任其他健身房上市櫃就不是對股東負社會責任所以被你砲？你是被強迫其他健身房就不是被強迫所以被你砲？
草你妈 您能上你妈逼的市！我也在讲真话草泥马逼
非常欣赏陈之汉，行伍出身，独立精神，两岸开战站第一排的好材料。
為什麼直接跳到台南啊啊  雲林呢... 好難過 雲林QQ
前天看到馆长被一些智障和打简体字冥禁党党工刷了屏就骂所有大陆人感到很遗憾，看了2年馆长视频，一直觉得馆长三观和国际观都非常正。如今没什么好说的了，粉转黑，再见
呆蛙加油！呆蛙独立！
馆长这么强壮，解放军登台时一定会冲锋在第一排为了台湾自由而战吧？
骂的这么狠的，应该一大部分不是大陆网友吧？也希望馆长，关于政治话题少言慎行。其一你不需要政治话题提高名气，前期你自己也多次提到自己不是政治人物。不管在台湾和大陆形势真发展起来你我这种凡人是无法想象。也祝馆长生意兴隆（你提过一个翻墙，不敢骂习大大，正宗大陆网友）
一传统制造业，还没几把品牌效应！现在资本主要投入AI，移动互联网，高科技这些暴利产业！你丫一卖衣服的臭SB，还上市？
上次玩威朗姆好像也是在同一個位置撞車的欸XD
爸爸人勒？這裡是哪里？好暗哦？
我也真的很討厭一個問號...
這影片是不是Dinter第一次玩新版奴奴啊
真的很討厭問號 終於找到有人跟我有相同想法的了
) 巧克力你要不要全部的巷弄熱血然後我就要下去現在要下去的地方
看着 看着 看到阿嬷了 怎么阿嬷节目啊 老铁
我有去吃过叻，哈哈哈哈，不错的😄😉
來考阿滴lay up是什麼意思?XDD還有2-3zone defense
沒想到沛莉會仿妝粉墨~而且還是我的本命Lisa❤
看封面以為是模仿宋茜😅😅
想學習沛莉疊很多層眼影也不會髒的技巧
人生在世開心最重要😆
想看exo伯賢仿妝 很喜歡他 拜託沛莉🙏想看的留言+1😂
真的很漂亮^^ 開心快樂最重要！！
跪求沛莉能仿妝GD哈哈哈😂😂好想看呀🔥🔥
想看沛利仿妆防弹的成员
棒棒的❤️我也想弄成這樣美美的
我喜歡的人仿妝我喜歡的偶像了TTTTTTTTTT(是在說甚麼沛莉真的好厲害喔QQ!!
這次的仿妝 超美的>///<
很美啊!還滿像的😊
很好看~ 很喜欢看你的影片 ❤
化妝自己開心最重要啊！(忍不住想問隱眼哪牌哪色?)好看好看XD
正能量满满谢谢你😍好漂亮😍
哈哈覺得沛莉是像太陽一般的人 溫暖快樂❤️ 這個裝很美！
沛莉話中有話感覺經歷了什麼
你是用iPhone 6什麼型號啊 還是iphone7 iphone8什麼型號？
美美😍👍🏻
好美啊！ 不過口紅真的好桃色～我個人不適合啊！哈哈
想要問隱眼啊啊啊啊😳😳😳
7:33 像F(X)的宋茜 (?
是超美的LISA仿妝!!!第一次看到BLACKPINK就超喜歡她~~每次看到沛莉仿妝都好開心!
沛莉 傳遞正能量 💪 就是保持快樂 愉悅的心情過每一天 ❤️每天上班一天的疲勞 看完妳的影片 都消除啦 ❤️
生活容易令人迷失，感謝每次都為觀眾帶來一點正能量！活得快樂最重要！
是Lisa耶棒棒的❤️❤️
原來片頭那一段 沒了音樂好像有點小尷尬哈哈哈 每次看沛莉的影片都好開心💖
好美的眼影唷！！我每次都只化大地色😂這次的很想試試呢！謝謝沛莉分享❤️
其實我覺得沛莉不管仿妝仿誰 平常自信的沛莉就是最美麗了 :D所以我覺得 把自己整理好,保持愉悅的心情,有自信,自然就會很美麗 受大家喜愛
沛莉可以仿妝看看 程瀟 沛莉媽咪的五官很挺，感覺很適合駕馭程瀟的妝~
謝謝沛莉每次都帶來滿滿的正能量!!! 越來越喜歡看你的影片 補充正能量!!
很美很美😂😂😂很適合。
我比較好奇...沛莉姊姊妳的假髮為什麼都可以戴的那麼自然啦><
沛莉好厲害啊阿~~超像的!!!很喜歡最後講的道理，分享正能量~^^下次可以仿妝小松菜奈嗎?很期待每次的影片~~謝謝沛莉~~
今天仿的妝好漂亮❤️
😚 沛莉漂亮又聰明
沛莉半臉化妝的時候有點詭異哈哈，不過化完好美
沛莉好美！根本少女！我還蠻想看訪陳妍希耶，因為最近她眼鄧麗君好美！覺得沛莉也會很美！(*´∀`)~♥
想看沛莉仿妝日本女星😏😏😏新垣結依 水原希子 板野由美 黑木梅莎 😎😎😎😎😍😍😍😍
每次看沛莉影片都會很開心，每天都很期待沛莉的影片，哈哈
好愛沛莉 滿滿正能量
之前都會堅持買一樣的化妝品化一樣的妝容現在會用現有的化妝品找差不多一樣的顏色化妝省下很多錢哈哈哈哈哈哈😂
沒想到沛莉也會關注韓流~~
有沒有考慮要仿妝男團😂😂
沛利你能拍怎么化学生妆吗？
哈哈哈仿男团吧 防弹少年团等着你
想说一个无关影片的题外话呢，很喜欢沛莉的彩妆和育儿的题材，请问沛莉也可以出一些关于情侣或者夫妻之间相处之道的影片吗？觉得听你说话都有一种当头一棒的感觉，是让人容易接受和理解的道理。谢谢沛莉～啾咪
我怎么觉得还是沛莉比较漂亮😝
沛莉姐长头发好美哦！！😍😍😮😮
沛莉說的話都好有正能量唷~真的很喜歡你😍
這個妝很美 ~ 每次看沛莉的影片都覺得心情很好 真的很喜歡看你的影片❤
下次能仿孟美岐嗎💗
BLACKPINK！！沛莉姐姐好 好动
我覺得比較像珍妮😂我想看沛莉仿妝ASTRO車銀優 感覺滿適合的~~~
想問沛莉的隱眼🙏
赞数666，我该不该按赞啊啊啊啊啊啊
本來因為工作的關係讓自己心情很糟,但是看到沛莉的影片心情變好了,尤其是結語開心很重要,謝謝你😘
每次看peri 都有心靈雞湯，怎麼能不愛妳❤️，謝謝妳總是讓大家有正能量💪🏻儘管妳今天可能也很累很煩悶，但依據給大家笑容😊，繼續加油
扮什么想什么 太厉害了 希望有一半的化妆技术 赞赞赞 爱你❤️
Lisa很美😍辨識度很高😂但我還是最愛Rosé Jennie Jisoo😍😍😍💛💙💜💚❤
這集登上我心目中最愛影片排行第一了💙💙💙超厲害的！！美如畫啊qq私心想看沛莉仿妝GFRIEND Umji😂😂
我覺得像Hani 哈哈哈
太厲害了好喜歡看你仿妝♥每次都學到好多😊😊
好正能量😘💕
可以分享試用ZA油光bye清透蜜粉餅ㄇ？限量的hello kitty版！
我覺得妳比較適合仿眼睛比較大，比較圓的～
這個妝很漂亮！^_^
好喜歡每次沛莉說話很可愛的感覺❤️
喜歡仿妝系列～～～
眼妝好美！！正向思考女皇就是妳～每次都接收到滿滿的正能量💪🏻
半臉超好笑😂😂😂佩莉畫的很漂亮
看到 貝殼打亮 跟狗狗眼影盤 手刀跑去買 貝殼打亮剩最後一個馬上放入購物籃 很美 CP值很高
喜歡沛莉的態度 不一定要完美 但要快樂！
化半邊講話的時候 真的很難專心聽XDDD完妝真的很漂亮～～
Iisa是我的女神本命耶～～😆沛莉醬超美的～～😍
好厲害呦～😍😍😍把妳變漂亮，可是妳不畫也漂亮呀～😁
沛莉今天好美啊好喜歡沛莉拍仿妝
好厲害！化完真的有像耶💖💖💖
每次看Peri化眼線都超簡單超快速但是每次自己化都超難啊～～～
很喜欢看沛莉仿妆 很像!!比较好奇沛莉的假发都哪里买的😍😍太自然好看了
想問外套是哪裡買的((重點錯誤XD
沛丽请问可以仿 创造101的孟美岐吗？😍😍😍
可以用大地色系化姐妹妆和晚宴妆吗 因为最近要去参加婚礼 手边也只有大地色系眼影
可以仿妝防彈的柾國（Jung kook ）還有火箭少女的sunnee (楊芸晴）嗎？我是阿米
變漂亮 讓人變得很開心
超喜歡Lisa♥ 看到沛莉仿妝心情好激動 (⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)‼
在IG的留言被沛莉截圖了感覺好神奇啊啊啊啊～～～沛莉這樣畫真的很像Lisa,仿妝大成功啊！😍
可以模仿男生EXO 伯賢他每次的眼妝都很難畫都很好看！
我也超喜歡Lisa的啦❤️ 跳舞實力超強🔥 Peri姐姐要超漂釀❤️
媚點的持效妝前乳有嚇到我，之前就常常看人家推薦，但是我是真的被沛莉燒到，一上完整個臉部瞬間提亮，而且乍看有覺得小瑕疵被遮掩掉一些，立馬跟狗狗眼影、美人魚打亮一起入手
看沛莉真是很正能量的一件事，覺得很快樂
哇~久違的仿妝來了 好好看❤沛莉這次仿妝Lisa 超正😍有幾個角度真的超像Lisa本人哈哈 太美了我以為沛莉會在影片裡面稍微跳一下他們的歌😂 超愛看仿妝影片哈哈😆希望下次想看仿妝李聖經的哈哈 女神💕
前幾天看到FB有po文是之前沛莉仿妝泰勒絲，但是大家都留言都好... 負面。覺得沛莉只是在分享開心的事情，就開開心心看啊。希望沛莉可以繼續分享開心的事情，畫美美的妝
美美美🌼🌼🌼
欧阳娜娜仿妆可以吗？😍😍
Lisa的妝最著重在眼線 超愛她的洋娃娃臉
沛莉真的真的好会化妆啊而且都好好看!
是完美豐唇！ 這嘴唇超性感的啦
媚點的粉底霜真的很好用👍
沛莉拍的仿妝我真的超級喜歡💕媚點的粉底真的不錯👍👍我之前冬天也喜歡
Peri身为一个妈妈出片真的好快，好好奇Peri是不是一大早起来拍片然后用一个下午的时间剪辑上传然后小陶德都是大陶德照顾😂😂😂太有效率了啦！👍👍棒棒
好漂亮~神韻有像!!想看沛莉仿妝小松菜奈哈哈
好厉害哦⊙∀⊙！有漂亮❤哦！
喜歡看你快速上妝，因為實際生活中真的也沒辦法每天都有時間慢慢畫，反而快速上妝學你一些技巧更實用！
好像比較少仿妝日本人呢，新垣結衣、小松菜奈要不要試看看呢？😊😉
沛莉姐姐畫的好漂亮(素顏也美美噠～)如果姐姐有空的話下一次能不能拍動漫人物仿妝呢？
沛莉真的好會化妝❤而且都化的很像呢！
每次看沛莉，除了彩妝方面的收穫，還有心靈、心理都會有大大幫助，謝謝你帶給我快樂，我是一個不喜歡出錯喜歡完美的人，但真的好辛苦而且不開心，常常很煩躁，我會慢慢地學習的!!
喜歡沛莉的正能量，最近每天都報到，睡前必看影片，睡前充滿正能量😄
沛莉是正能量女神～半臉被嚇到了😂差好多啊美美美❤
能仿妆吴宣仪么？
國外兩年前都已經在觸控點餐跟人工點餐一起了，台灣真的太慢了
新加坡很久之前就有了
今天訂閱都是你~直播完看綜藝大熱門經典重播~現在又有影片!!真的很拼喔!!辛苦你啦!!
跟香港這邊一樣，不過香港可以用八達通直接嘟一下就結賬了，感覺既然要弄成數位點餐，最好還是要開發方便的結賬方式比較好，這點不得不說大陸的微信支付寶系統很值得港台學習！
中國和新加坡很早就有了.... 那是台灣起步太晚
這個香港開始了很久~~
國外現在很多都改成數位的了😆
什麼都要扯到宅男 不愧是有老人斑的宅男女神
婕翎真的挺可愛活潑的😃😃這是喜歡她影片風格的原因😀
台灣終於也有了，平時看英文版看習慣突然看中文版有點不習慣！下次回台灣也來去試試看！
螢幕好像快被按壞了😂
麦当劳好像最近发了纪念币可以换汉堡吃～这家不愧2.0～好方便～
之前去法國也有~ 不過是三四年前的事了  XD
麦当劳和肯德基统治着速食方面的世界。。。本人喜欢中餐和日餐，嘻嘻。。。
要试试看拍日本的麦当劳吗？
喜歡看婕翎吃東西介紹!!~~很生活化的影片!!~~可以看影片順便配美女~~
最愛麥當勞，這也太酷了吧，婕翎♥~好美♥~
國外八百年前就有自助點餐了
香港麥當勞在好久之前就有這種自動售賣機，可我總覺得有點不方便😅可送餐是很好的🤤🙈￼
銀幕不用按這麼大力啦 哈哈哈
大使看成大便看錯好幾次還是會錯：）
真的好方便，希望能盡快全台都有這種服務...科技始終來自於人性R...下回去台北試試看^^
摩斯早就有了啊~我都習慣用這個再去結賬 因為我就不用站在服務生面前發呆思考我要吃什麼 可以看著機器慢慢想👍👍👍👍
這個東西在深圳上海年前好像就每一間麥當勞就普及了。
小姐姐什么时候还能看到你上娱百  😍
出國一直很羨慕國外的自動點餐機，我去西班牙的麥當勞自動點餐機都沒有中文，台灣終於有啦(｡•́︿•̀｡)
每次看妳就是新鮮感十足，很正的正妹
完全是跟中國大陸ㄧ某一樣 但中國去年就開時有了 跟台灣差別是中國大陸是自己要自取 台灣真心比大陸落後多了 想當初台灣科技都比中國強很多 結果中國在五年內追上台灣還比台灣還進步 台灣人遲早會變成台勞 民進黨政策錯久步步錯 各位看看就好 回應我 我也不理 台灣再過會越來越難過
好像澳洲麥當勞也是螢幕 自助點餐 ，中國麥當勞 肯德基 是手機二維碼 就可以點一點 微信支付寶OK 但是..要自己到櫃檯拿.
今天粉紅衣服吊帶褲完全少女心
感覺點餐機很難按😂😂😂
香港已經有了很久..@@
感覺按得好用力，這種低靈敏的螢幕好討厭
好迅速的速度XD
在這裡你能全部放鬆你自己享受超值美味、享受友誼、享受無限歡欣麥當勞都是為你~~~(同年代XD)
高雄也有了 文化附近的麥當勞
送餐到位子感覺挺貼心的~讓我今天晚餐也想吃麥當勞了~
現在流浪漢伙食真好
哇！看到了（恩現在才看到😓），短短44天，反骨多20萬訂閱我覺得瑀熙比較像LaLa鄭欣妍😗遠距看的話@與瑋哥約會Part 1這期瑋哥已露出馬腳，認真看就會發現正常的瑋哥
這真的有地到，那女優真的有像，我都荒亂了已經
有人發現…茶茶醬嗎～( ´▽` )ﾉ
有瑋哥 真的不冷場 整場都在做效果 哈哈哈~
我也想跟瑀熙約會啦
瑋哥有沒有（奶）褲X
謝謝瑀熙女神跟瑋哥介紹那麼好吃的火鍋
现在台湾还有丐帮吗？
瑋哥其實很有實力只是很瘋
我也想压瑀熙的头😂
跟瑋哥一搭一唱 超級好看
5988………我這窮人還是吃598的好惹……
性价比很高诶，想吃
瑀熙好性感，看了都快流口水
我懷疑老闆是酷炫
介紹的不錯不像一般美食節目制式化讚~~~讚~~~
看完牛排再來看的+1
這集真的很好看 很好笑 笑果很好XD
#瑀熙 還是妳比較漂亮
瑀熙感覺很容易逗樂，讓男生很有成就感
其實那個女優也是有在經營yt頻道
好美的眼睛 已訂閱
福利視頻影片交流區QQ號1947674465   加賴yk837
瑀熙脾氣跟個性真好  要是別的女生早暴走了0.0
我看過再看都覺得好幸福
你到底是凰香奈芽還是瑀熙?
瑋哥：瑀熙幫我取精XDDDDD！！笑超久
瑀熙比鳳香奈芽正太多了(重點錯
1.麻糬曼曼2.雷公3.Su La你們抽中照片啦請私訊FB粉絲團喔 瑀熙Yuci
瑀熙同行（與熙）好正
1.瑀熙 Yuci 真的滿像鳳香奈芽的....   瑀熙真的越看越漂亮~2.    1:56怎麼有蒼蠅 飛出來...........
瑀熙 真的挺像鳳香奈芽的
哈哈哈哈哈哈哈哈～
別人老是說：老妹就是喜歡穿粉紅色，裝嫩，現在我相信了
哦哦哦！ 鬥陣 dj萬歲 我也想要那個電腦螢幕啊啊啊！
好棒，同時開好多 A 片(ToT)
拿来看av一定很爽
邊辦事邊聽音樂 @ @
有台49吋的曲線大螢幕。玩遊戲和作雙螢幕需要的事情，都會方便許多
一邊看影片 一邊打遊戲 超級爽的(≧∇≦)/
1080p解析度....
啥螢幕？做這麼長 ！外國人的跨下的長度迷戀表現在螢幕上 ！網頁右上角按還源 再拖拉網頁大小 也能有兩個網頁同時存在 【不買外國國貨 營幕越做越長 也表示螢幕更窄 】
這份送自己的聖誕禮物真的太屌了～超級心動啊～一個抵3個用～超讚的～不得不說邊緣人又黑白畫面我立馬笑出來～拍的好實在阿XDDDD
婕翎身上那件兔兔的衣服是什麼牌子的？？
炫耀文無誤，可是是JO我喜歡
哈哈哈  好可愛
大螢幕就是爽阿...
開心到內心戲很多 哈哈
这女孩子长得很漂亮。
唉唷 跟火鍋同一套 讚讚 美肩 來人阿 再來一桶冰水!!美美DER J0
影片真的剪的很好耶，真强大。 哈哈
現在好夯啊啊啊啊啊
問超級宅男九妹，就可以知道什麼遊戲有支援啦！九妹的螢幕是三星贊助ㄟ，超爽der
Hi <3 :)
看似就是兩個27吋mon左右合体(重要宿水) 買三叔49吋 白痴mon 都係人傻錢多
買了也放不下(辛酸
感覺看謎片更逼真
大螢幕超棒的~看來可以加入閃電狼了XD~有香港迪士尼達菲的杯子！！！
我的也是超寬螢幕,但只夠分割兩個正常大小的畫面,但一樣是很爽!!!
現在用21:9的螢幕就回不去了^^
把你凹槽的地方填满，我很乐意效劳！
這真的很讚的螢幕~去年WF趴有看到
5433勒xdddd
你的生活是我的梦想。哈哈哈，开玩笑。。。
看到最後才發現原來是丁國琳，我以為是婕翎。
別人買這台是台幣戰士，解是贊助戰士
這女的頭幹什麼東西。
这小台湾妹子还挺好玩的，直观还没显示器大
再見手機君... 又飛超快的.
想跟台湾美女做爱
婕翎就是任性xdd~不過自己賺的錢買自己喜歡的東西是天經地義的事，這熒幕的寬敞度特別棒，能一次看好多東西，但應該眼睛會忙不過來吧。
哥就是不訂閱你。哥就是任性
49吋曲面好爽喔!!!!!!!!害我都想買惹~
看x片有福利~~
這種螢幕超吸引我的，我喜歡邊看陸劇邊打我的小說，這樣可以開多個螢幕的超適合我
哈哈  samsung和B.Friend也是我們學校電競的贊助廠商欸
想看j0拍的小电影  赞我
-5433哈哈哈-
感觉应该不是很实用的样子，对多屏使用者可能是个不错的选择吧
婕翎越來越美惹~電競女王~
真的是女力士  新莊扎莉雅
阿神哥哥在9:07的時候說的我要出去好可愛哦～
真的是又怕又愛ㄚ
阿神加油加油加油~我們愛你喔～
漂亮火辣性感 夾娃娃好玩 厲害嘍 介紹的很好
大人不覺得新奇，但目標是小朋友，小朋友新奇就好
淡炒飯 好好笑 哈哈 髮夾好美阿J0女神
波比好廢只有姿勢還行
只是個餐廳搞噱頭吸引小朋友的最後還是需要人力去幫忙
Q：未來機器人做哪些事情最便利?A：當伴侶……
他有戴袖套 聽成他有戴胸罩...我怎麼了
未來機器人抱着妳踏過任何草皮最便利
這機器人蠻妙的 尤其是最後那段 笑死XD
子玄已經中槍到底XDDDD機器人炒飯很新奇～科技感十足～還有調味可以隨意加～口味淡一點還可以接受～小姐姐妳好像壓力很大喔XDDDD威爾史密斯的應該是機械公敵吧～
唱波比那段真的好尷尬XDD...
保庇　保庇　保庇　保庇　保庇　保庇　啊啊保庇　保庇　保庇　保庇　保庇　保庇　保庇　噢　保庇　保庇　保庇　保庇　保庇　保庇　啊啊
逼哩啪啦逼哩波～臭蛞蝓的cover快去笑他（好啦蛞蝓生日快樂）：https://youtu.be/u_8tMJVzXAY
我覺得放火你唱的很好呀！恭喜你100萬訂閱😊😊😊🏅
放火你怕什麼，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
我覺得放火唱歌萌萌的
為什麼3:50秒那邊吃完河蟹 魔力馬上多那麼多？
看來特哥要跟星培去日本發展了 希望特哥可以好好發揮自己的變態本能
不要背景音乐跟好
台服需要改革 從你我做起
國動怎變那麼瘦了
我要看中國式家長QQ
證嚴法師出動一下啦
勇於認錯，拒絕改過阿有錢途
希望能多剪一些中國式家長3qq
又沒露奶，怎麼？是沒看過我爆氣484？
10分多的還叫他動 哈哈哈哈好親密
動主播 打魔獸三國信長
沒有關西我早習慣顏射勒
沒露奶？鼻樑是不想要了嗎？
call你媽啦我只記得你罵普悠瑪的受害者https://udn.com/news/story/12555/3438210
國動開台了 還不去叫他露奶
這次動粉好乖＝＝
這蔡阿嘎的驢臉，一看就知道是支那閩南裔的雜種~辨識度真是高~哈哈哈哈
哈哈哈哈阿好好笑 好可愛 大家多多去帛琉玩!!!!!!!!!!!!
我想要 哈哈哈哈
收入多少錢拍一部影片拜託
國小時有揹過，當時學校要我們體驗媽媽的辛苦，真的揹一天就快受不了的港覺，真的要孝順～～
是演的還是真的我猜真的（廢話）阿嘎真的好爸爸！我是女的
小學母親節活動的印象 XD
現在人生的少，醫療發達可以不用這麽不舒服，古早的奶奶都生一打的整年都在背肚子，還自己接生真的超強，我阿罵自己就接生了9位小孩，請收下我的膝蓋
二伯辛苦啦加油💪💪💪💪
這樣子很像啤酒肚
想要體驗媽媽的辛苦，我想要這個肚肚
蔡ㄚ嘎  我想要     超級無敵想要
我要我要，我就是那個雙胞胎的，我要背2個，現在卸貨了，我拿回去給老公背背，我老公一天到晚都說我好幸福，不用上班，機車
帅!!!!!!!!!!!
感覺二伯真的很辛苦 蔡桃貴之後出生要乖一點˙˙看完之後真的覺得媽媽都很辛苦 做事情都不方便 感覺媽媽就跟超人一樣˙˙然後可以真的辦抽獎嘛˙˙好想要😂😂
我很很狠狠狠狠狠狠狠狠狠狠狠狠狠狠狠恨，恩,l
二伯懷孕還是很漂亮
我非常孝顺妈妈我已经了解我妈妈的辛苦我要了解他的辛苦
蔡阿嘎孕婦，未免也太好笑了>w<  那個老公叫得我狂笑XD
這讓我想到我班上的男生去體驗孕婦，結果他一解脫就馬上過來跟我說：加油(累…不過真的是辛苦二伯了，我能體驗的大概只有我家貓咪每晚躺在我身上的感覺而已
一日系列最近很夯哦！！！
市面唯一款以雙方共識為基礎的戀愛小幫手，與實體店家合作安心約會，感情美食一次滿足！http://blog.udn.com/ssss01298/110054098
嘴巴還是很像蔡媽媽
幼保人路過xD 每次搬孕肚走都超重超累QQQ
我想要XD 我要給我老公背看看！hahaha
我沒有媽媽跟爸爸
還真的要抽獎欸  阿嘎原味孕肚
我要～～我老公每次都不相信懷孕很辛苦⋯😢
我要一日孕婦體驗！
阿嘎是好男人,我一定會聽嬤嬤的話,二伯真的辛苦了
这是一日安娜贝尔吧
真的抽奖吗哈哈哈哈哈
阿嘎我看到你我會讓位給你做，我會幫你拿東西，阿嘎辛苦了😂😂
意外的很希望可以抽到😂
媽媽真偉大 孕婦真辛苦我想要那個大肚肚 呵呵多聽媽媽的話❤️❤️❤️
生產陣痛可以痛到殺人，但是生完之後的胸部脹奶痛跟會陰撕裂傷痛，同時一起來更恐怖😱
二伯預產期是什麼時候呢？二伯現在一定很辛苦加油💪
想要想要+1護理系很需要😆
可以捐給小學讓學校母親節時體驗
啊哈哈哈超想要的
會更辛苦吧！要是肚子真的有小孩的話，動作無法做那麼大吧⋯⋯但親身體驗孕婦的辛苦真的值得表揚的👍加油💪
阿嘎嘎哥哥  我要
阿嘎 我和我朋友沒有趕上最後一組拿到票 差一點點而已 好可惜 所以我們就被請回了  但後來我們還是很開心去看了電影
怀孕真的很辛苦，辛苦了
想要 哈哈哈好可愛
哈哈哈..........辛苦各位的爸媽啦!
木曜梗XD 成功
我用我的鮪魚肚 加上這個偽孕肚 我就是新一代  肥宅…！？
4分鐘前♥難得我有跟到😂二伯辛苦了😊
二伯越來越漂亮了~~❤❤二伯幸苦了！加油💪
辛苦二伯了 孩子一定會健健康康的。
阿嘎是一個好先生，期待蔡桃貴出生在這個世界上！
蔡阿嘎真是好老公，懂得體貼嘎嫂二伯!(*˘︶˘*)
阿嘎真是好爸爸、好丈夫！😊我一定要我男友看看，要他把你作好榜樣😂😊
支持一日系列xdd
哈哈哈哈哈我還滿想要試試看的😂😂
想要看蔡阿嘎赞我的评论😂看了后真的会反思~超棒的影片👍阿还有-我想要那个肚子😄
嘿啊！我還生四個欸腰真的很酸痛😣😣
阿嘎快要做爸爸二伯快要做媽媽兩人歡喜笑哈哈蔡桃貴是好娃娃
辛苦了 孕婦真辛苦
我想要那東西😂😂😂超酷的~~~~
我也想要體驗試試
安娜贝儿怀孕啦！
下次多拍一次這個要加生BB扮
爆笑XD這裝扮超恐怖的
阿嘎好棒~~~~二伯辛苦了:DDDD
阿嘎是啤酒肚😂
我要那個孕婦的肚肚
真的想要耶😂是很好的教材
如果真的有 寶寶怎麼辦
孕婦真的很辛苦，不但肚子上多了一個寶寶；生理上的賀爾蒙變化、心理上的擔心害怕，也都是最困擾孕婦的！更別說是突如其來的孕吐和頭暈～所以各位爸爸和孕婦身邊的朋友，請多給孕婦一些關心、愛心和耐心，包辦家事也是身為爸爸應該的啦！！！！各位共勉之～～～（一位有了一歲女兒的爸爸敬上）
好奇啤酒肚有幾公斤 有啤酒肚的人跟孕婦是一樣的感受嗎哈哈哈
背著累 生出來照顧也是一種辛苦 媽媽超偉大😭
我要假肚肚!🤣🤣🤣
蔡阿嘎~我想要抽獎哈哈哈
最近有個新港劇叫 BB來了 很好看噢😄
4KG有點巨嬰xD   可是孕婦還是很辛苦啦~
我想要那個矽膠哈哈哈
孕婦真的很辛苦！
二伯辛苦了挺著大肚子也是美美的辛苦了😭
確實是十足熱身賽四
感覺身上多了一個重量很辛苦啊～孕婦媽媽們辛苦了～(以前國小就有用氣球體驗當孕婦一天就覺得很不方便了😣)
阿嘎說做家事一分鐘就累了那阿嘎你有乖乖幫二伯做家事嗎！那個假肚子好想要啊哈哈哈哈哈哈
我妈妈怀了龙凤胎
蔡阿嘎你好～～～這個影片很有教育意義，很希望能夠抽到，讓國中生體驗媽媽們的辛苦～這支影片不管是對小孩、男友、先生等男士們，都具有極大意義的體驗😉
二伯真的辛苦惹！
可惜~阿嘎無法體驗到胎動…胎動時這是最美妙的感動…
只要一日系列就按贊，，，
哈哈哈  阿嘎你好可愛，但真的是好男人 能嘗試體會女性的辛勞 ^^
媽媽真的太辛苦了，要好好孝順媽媽，二伯也辛苦了
這爸爸，孩子長大一定很判逆XD
我知道了...原來演戲懷孕的人 都是戴上那個
這是 一日系列 ，一日統神體驗！ 吧......
阿嘎辛苦了 但二伯也很辛苦加油
阿嘎，這懷孕只是初期而已唷！在國外也有實驗丈夫體驗妻子生寶寶時的狀況；而後面二伯要臨盆陣痛跟分娩時，也蠻希望阿嘎可以體驗一下。。當媽真的很不容易~二伯:辛苦妳了。。。🤗
阿嘎要忙展覽的事 又要出新片怎麼有時間兩個都兼顧 真的很辛苦 真的是個很用心的youtuber 還要有很多個十年喔 加油
林8的鮪魚肚都不知道幾頓重了
孕婦很辛苦，我媽媽還生過5個孩子，更辛苦
送我送我！可以拿來打很爽
那個假肚子好想要拿來給我老公體驗一下 跟我一起經歷懷胎十月的辛苦 自己一個人辛苦 不如兩個一起同甘共苦 讓他感受一下我的不舒服 不知道有沒有那種可以體驗孕吐的 哈哈哈哈😂 阿嘎真的是好男人👍🏻
二伯，在撐個2個月就好了！加油！！！我看完這部影片後，真的不好好孝順媽媽真的不行啊～
阿嘎真的很讚 能自己去體驗老婆的感受 替二伯跟其他人著想真的很棒繼續支持下去 期待下個十年的展覽👍🏽
我想要那個橡膠肚肚
蔡阿嘠好像真的没有什么所谓的黑粉
我也想要阿嘎背過的肚皮😆
我要肚肚😂😂
恭喜！蔡頭貴要出生了！
我想要哈哈哈哈~~~~
哇阿嘎好棒 展覽剛結束就出片 辛苦了辛苦了～ 現在要好好照顧二伯跟蔡桃貴哦！ 你們都要好好休息😃😄😇😊😌❤
阿嘎真的很體貼二伯，這個系列影片讓我們懂了很多以前不知道的事情想讓老爸體驗看看！(你看媽媽當初生我們多辛苦)
祝全天下的母親~幸福快樂~辛苦了(多講的廢話台灣少子化有增多了)
這個還不包括孕期所有的不舒服，脹氣、便秘、胎動、腳抽筋...等等，只能說，當媽媽真的好辛苦~~><(現在懷孕6個月，看到這系列都很想哭，心有戚戚焉啊)
誰想要啦哈哈哈哈 孕婦真的很辛苦
4公斤已經很輕了，我當初背八公斤體驗XD
蔡阿嘎塗口號好正（（？
👍🏼👍🏼😃蔡阿嘎恭喜你有小孩了😄👍🏼🙈🍎
我們感謝,孝順媽媽.媽媽生我們很辛苦.我們在路上看到孕婦要幫助啦.也祝阿嘎二伯蔡桃貴身體健康蔡桃貴胖胖白白,十週年快樂
辛苦辛苦了 想要
💪二伯加油，在撐一下！💪
💸💸💸💸💸💸💳💳💶💳      💸💸💸💸💸💸💳💳💶💳💸💸💸💸💸💸💳💳💶💳      💸💸💸💸💸💸💳💳    耶稣基督是唯一的真神！谁从死里复活，永远生活在一个上帝。耶稣基督是唯一一个有资格给我们永生。也医治他们的身体。
二伯辛苦了,助蔡桃貴頭好壯壯喔!
在日本看蔡阿嘎😂
孕婦真的很辛苦在家一定要好好孝順媽媽
阿嘎把肚子掀起來那邊直接噴笑，不能這樣作弊啦🤣🤣🤣二伯辛苦了，尤其是現在這麼熱｡希望每個老公都要體諒自己的老婆啊，懷孕真的很辛苦
天啊啊。。我書包往前揹就五公斤了😂揹在後面就很痛苦了還往前揹…媽媽辛苦了👉👈👉👈
對不起 我一直笑XD
我覺得館長拍影片比較兇現在比較溫柔
我真的覺得好恐怖喔，傻眼貓咪，真心為了蔡阿嘎默哀@@@。
這就是神魔一等打地獄的概念啊
蔡阿嘎真的有练过
WWWWWWWWWWW邊看邊幫你捏冷汗哈哈哈哈哈哈哈哈哈太有種了WWWWWWWWWWWW
玩命遺作之歸西擂台~
最接近死亡的一次
哈哈太好笑了！館長真謙虛XD
兩個最自然的偶像竟然同時出現！
阿嘎，惹錯人了@
五秒半 直接投降 哈哈哈
館長的肌肉群約60KG左右,跟蔡阿嘎體重快一樣了,蔡大哥真有勇氣~~
BOSS不為所動XDDD
靠腰  阿嘎真的是不要命欸  快笑死  哈哈哈哈哈哈
看到破防大笑XDD （幸災樂禍？
這集阿嘎真的用生命在拍阿     辛苦了
近期看過最療癒的
館長像在玩玩具 哈哈哈
哈哈 館長好可愛 明顯讓很多 XD
我一邊敷面膜一邊看，一直中斷😂😂😂😂太好笑了，又要忍住太痛苦了，最後放棄這種痛苦的方法，直接放棄敷面膜了🤣
阿嘎真的很勇敢~~!!就算館長會收力也不是開玩笑的
不管如何直播主就是要像你軟加館長硬不帶壞下一輩錯的～歡樂ps樂天～謝謝你
一種老爸揍小孩的感覺
這摔完隔天腰酸背痛了吧⋯⋯
真的用生命做影片
哈哈看到館長偶像跟阿嘎兩，真的好看⋯⋯加油努力，我快笑到不行了⋯⋯
真的很佩服 很好看!
這企劃真的很敢！勇氣獎你第一
還能看到影片 真是萬幸 哈哈哈
館長的拋摔好俐落  左手還有好好支撐阿嘎的背不讓他受傷
哈！小孩出生就沒爸爸......
直接破防的概念XD
哈哈哈哈被摔慘了
這集真的是用生命在做！辛苦了！
跟惡王打打看XD
其實也蠻厲害的了，勇氣十足
啊嘎姿勢不錯哦，很有氣勢
这个黄毛去踢馆，就像台湾很多嘴炮一样
年輕人 珍惜生命啊
珍惜生命 遠離館長
一個越級打王的概念，不死也殘廢。
不要命了哈哈😂
有沒有感覺生命的美好？以後別越級打怪
哈哈！這集好猛還好館長點到就好不然就看不到阿嘎的影片了
阿嘎，二伯是真的擔心小孩一出生就沒爸爸😂
還活著算你贏的概念
不要冒生命危險啦…哈哈
请看这关于神深爱着我们的感人故事https://youtu.be/wwO1nt-m5qM
山型的動作好害羞XDD
其實山形光被壓制就很痛越動越痛而已XD
活著是一件很幸福的事
這像是初心者單挑世界Boss哈哈
阿嘎護身做的很好欸
8:57 感覺好療育XD
現在更確定沒有人能打敗管長阿嘎也好勇敢哦最後的歌JOJO被虐型的感覺的很好看不知道為是麼哈哈
https://www.youtube.com/watch?v=5dJ7c-qIO_4這裡是台東的蝴蝶谷，請大家千萬不要模仿，這裡跳水真的很危險。
蔡阿嘎自殺式決鬥
看的出來蔡阿嘎有練習過
娛樂滿分.... WWW 阿嘎搏命演出
這個拿生命拍影片的精神遠勝呱吉了啦XD
比何金銀更不怕死的男人終於出現了
笑到抽筋 哈哈哈哈哈
想不開，可以找館長😂😂讓你死得痛快哈哈😂（開玩笑
8:15 蔡阿嘎也知道JOJO?ww
蔡阿嘎以後的小孩出生後 一定會知道以前爸爸為了奶粉錢不要命的舉動感到驕傲🤣🤣👍
單挑世界BOSS
還好蔡淘貴ㄟ老爸還在 七胖的主唱還在太敬業了啦
到底有多不珍惜生命 XDD
蔡阿嘎這集真的是用生命拍片啊!
這部真的太好笑了 看完了卻還沒笑完
用生命拍的影片真的要支持一下，哈哈
用生命的youtuber
蔡阿嘎 真矮  哈哈   麻煩要護航網友不用說我啥了  我180我也沒說我多高 至少也比蔡阿嘎高拉
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
阿嘎你還真敢講都替你捏把冷汗了，哈哈哈哈👍讚
好久沒看片笑那麼開心了XDDDDD感謝館長的專業+阿嘎的博命演出！
現在直播主流行這種自殺類型的嗎
阿嘎！你好有勇氣喔！
蔡阿嘎其實算強的了，運動比一般人好太多。對比之下，更顯的對方真的跟牆一樣穩跟強大。
拜託阿嘎我真的好想要 哇嘎呸動態有聲貼圖喔哈哈哈哈哈哈
地上最強的男人vs地上最有勇氣的男人
小螞蟻為什麼放著好好的日子不過，要去咬大象呢？哈哈哈哈😆😆😆
阿館力量點滿的XD
這集太好玩了哈哈哈～從頭笑到尾
快要笑死XD 超喜歡這系列！！期待下集
好煩，這集笑到流眼淚，哈哈哈哈哈 XDDDDDD
真的用生命在拍片啊😂😂😂
蠻好看的效果十足但感覺...被摔得好痛阿
哈利  想紅就是要效仿阿嘎的做法
用生命拍的阿~阿嘎真有勇氣
感謝！感恩！謝謝！
館長第二關一定有偷偷放水😂
笑到流眼淚 = =剛創角就吃王
一邊看一邊笑......阿嘎你真的很有勇氣!!!!
用生命拍片啊XD還好館長有收力XD
我常看到YouTube拍攝有生命危險的影片，但沒看過離死亡這麼近的...
小孩還沒出生就沒爸爸這句話最經典
被反摔也太好笑了吧😂手打跟腳踢那邊感覺阿嘎的臉都撞到了太恐怖了吧😱😱😱
好正好笑，笑穿肚皮😂
笑到沒力XDDDDDDDDDDDDD看來這個單元完全就是被踢館大師啊哈哈哈
我覺得你已經是台灣最勇敢的youtuber 了！
哈哈哈哈哈哈~太搞笑博命演出~~~~~~~~哈
笑死哈哈哈哈哈哈
辛苦勒！！！😯😕😨😦😧😰😱😵😲
館長力量真的很大
阿嘎感覺被打的好慘
阿嘎  館長，經典組合
還好館長是用放的下去，而且他身體沒有跟著壓上去
蔡阿嘎.....用生命做效果的男人
蔡阿嘎敢面對銅牆鐵壁的台灣最強的男人館長算叫效很好，男子漢
蔡阿嘎下次可以踢館蔡總統嘛？雙蔡對決！
慶幸活著回來 哈哈
拋摔時  館長還保護你  抱著你的胸腔。一般來說，不能抱著。抱著不好讓人打護身。不過對新手來說，還是得保護一下
呱吉 這裡有用生命拍影片的youtuber
恭喜你成功活下來！
不要新手村剛出來就去打BOSS阿~~~
靠北 jojo梗 哈哈哈~
阿嘎用生命在表演，要保重呀~~
喜歡館長 😍 蔡阿嘠也很拼
踢館大師可以跟千千比大胃王
館長嘴砲也是很強的唷：））
惹錯人了  QQ
生命誠可貴，面子價更高XD
阿嘎....事實擺在眼前你還能說沒事 我真的快笑翻了😂😂😂
阿嘎這集是用生命在拍片
阿嘎別在自殘了啦！二伯不想孩子出生就沒爸爸😂😂😂
最後的拋摔根本狂啊啊啊啊
恭喜你還能活著走出去XDDD
阿嘎加油啦哈哈哈哈
加油你快贏了！XDD
自強不息！自強不息！
我看了都笑了  不過很努力打敗館長  繼續加油阿嘎  哈哈哈
馆长很多时候收力都很及时，毕竟是教练
木人樁打完打打哥布林   妖魔就好    為毛想不開挑戰死騎😂
7:56太經典了
哈哈哈哈哈哈哈哈我也就看了二十遍
還好阿嘎沒戴眼睛w
真有種!  表現得不錯
好久沒有重頭笑到尾了！哈哈哈我想起曾經有個不實報導的記者曾經被這樣折磨！滿滿的畫面！
蔡阿嘎肯定隔天腰酸背痛
感覺已經克服恐懼了，支持阿嘎練拳
館長表示;嗯 我的沙包好像比較強XD
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，愛惜生命，珍惜生命
把蔡淘貴培養成館長來幫爸爸報仇
太勇敢了哈哈哈哈
還好已經有後了~
恭喜阿嘎二連敗((灑花-我沒有在看戲☺😂-(但我還看得很爽)😂
看到阿嘎魂都快飛了...從頭笑到尾XD 館長也很有喜感。
感覺這一集 阿嘎先生回去後 黑青了不少 ~"~
真實世界弱小的人不可能像Dr.B一樣 以弱勝強
-快打旋風真人暴力版-
愛惜生命，由你我做起
為甚麼館長還會扣血XD
以為明年的今是阿嗄的忌日XD
期待這部影片超久的XD
我哥超喜歡看館長
有勇氣很敢哈哈哈
山型被壓制的那邊⋯⋯阿嘎很像垂死掙扎ㄉ蟑螂 哈哈哈哈哈哈哈哈哈
勇者，真的是不要命了挑戰BOSS
*我到底看了什么鬼，还意外的好看，這集超好笑，差點死在擂台上XD*
蔡阿嘎肯定讓很大......
用生命拍片的YouTuber
你是模仿韓國人，臉皮要夠厚
蔡啊嘎大大拜託跟我講
太好笑了!笑到噴淚!😂😂😂😂
以後要慎選對象啊 母湯不珍惜生命
蔡阿嘎的表演讓整集都很好笑
光是有勇氣 我就願意把這影片看100遍了
未看影片先猜阿嘎一路走好
還能看到真好XD
阿嘎被騎了哈哈哈哈哈哈
這被館長拳頭削到可能就暈了，更何況直接命中。
你不為自己想!你也要為你老婆和孩子想啊！
讓我想到 永藍叫貢九逃的故事
活著就好活著就好XD
哈哈哈哈哈，從頭笑到尾，謝謝館長保住阿嘎一命
事实证明：蔡阿嘎同志祖上三代开的嘉义「世传国术馆」纯属花拳绣腿无用论，三两下就被馆长大师清洁溜溜！但蔡同志嘴炮功夫堪称特牛，故其店名可改为「是传嘴炮国鼠馆」！
不愧是阿嘎!!!
哈哈哈哈哈新手村誤闖魔王關
孩子不能沒有爹呀XD
阿嘎明顯練過,以一個非教練非選手的身分,能接的住館長拳腳5下的人算不錯了不過柔術就難了,摔得動作真的需要更深的經驗和練習
是找死大師吧哈哈哈哈哈哈哈
館長收了好多力XD
阿嘎比某台記者勇多了A_A
這集好辛苦喔 (捏把冷汗) 哈哈哈哈
這讓我想到之前那個也是很有勇氣的記者……
鬥陣一等單挑世界第一的意思旁邊的:幹 她好有勇氣.0.
謝謝阿嘎捨命演出，館長超帥
To be continued都出來了XDDD阿嘎真的很不要命XDD
我都好擔心蔡蔡姓網友
兩位還是坐下來 泡個茶然後打打嘴砲就好了
謝謝愛心哦～很少收到愛心
真的笑到美丁美當XD
不知道為什麼莫名的爽🤣🤣🤣🤣🤣 敬 用生命拍片的阿嘎
那個山形啊（看得好開心
用生命拍片的男人啊
哈哈哈哈哈哈哈哈咳哈哈哈咳咳 ....
惹熊，惹虎，惹老婆，就別惹館長=∀=
笑到噴淚阿，阿嘎你為什麼想不開  哈哈哈哈哈哈
在拍一部 戴護套給大熊咬比力氣
館長好強感覺你還沒出全力，你偷偷放水吼，哈哈
館長等級:攻擊力6000防守力5500經判定，魔神等級
記者比較猛 館長對他比較認真 XD
不愧是七月半的主唱七月半的雞鴨 不知死活  哈哈哈~
這集非常精彩，非常好笑。用生命在拍✌💪
館長和惡王誰比較強
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈~~~~~
太強了 根本是用生命拍片
快被笑死 😂😂😂😂館長不是常人能超越的（正色
這種東西真的要練很久!
館長根本冒冷汗吧⋯怕，蔡淘貴沒爸爸⋯
第一次看到館長那麼溫柔XD
太酷了！！最後還捐1000元做公益！ 感謝館長、感謝阿嘎~ㄏㄏ
阿嘎用生命在拍片 哈哈哈哈
酷！! !體驗不同的生活
感覺館長會屌打蔡阿嘎，還不想要以後看不到蔡阿嘎...
真的是笑死哈哈哈哈第一次有youtuber跟館長正式合作希望阿嘎可以跟館長打一場綜合格鬥想看的人+1
KID好像比你還壯呢！阿嘎你要多吃一點啊！加油^_^
一種大人打小孩的概念
突然想到 猴子和金剛XD
這及真棒~~~蔡阿嘎完美被擊敗
哈哈用生命在片😅
笑岔气了我😂很佩服主持人阿嘎的敬业精神
太棒了支持蔡阿嘎
青蛙拳😂😂😂
我在啊罵旁邊 邊看邊笑😂啊罵還以為我起笑了😂😂😂😂
謝謝蔡阿嘎按我愛心，我第一次被按愛心
嘎哥你好勇敢…挑战馆长
打BOSS ?    感覺像在打GM......
沒看錯的話是在成吉林口館耶說實話阿嘎滿猛撐了那麼多下而且踢的力道跟感覺相當不錯
蔡阿嘎辛苦你了4：10分的時候我覺得那時候館長的腿是直接打在妳臉上的雖然你有防禦掉大量的衝擊力所以我想當時現場應該是館長：靠腰！？阿嘎：大字行到地其他人：快搬他去休息後面大家自己再想
難得館長髒話很少誒
笑到我鼻涕噴出來 哈哈哈哈哈哈哈
邊看邊笑（（笑到流淚 XD……
阿嘎不要命啦xddddd
ㄚ嘎你真的不怕死欸XD
這一集我笑到哭了 哈哈啊哈哈哈 太好笑了🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣😫🤣😫🤣
我以為這是蔡阿嘎的最後一集影片了
阿嘎很棒..阿館好可愛
蔡阿嘎比我想像的強誒
些微領先？哈哈哈
一個越級打王的節奏😂😂
靠腰啊你居然還活著XD
用生命在踢館😭😭😭這集該改名：珍惜生命
希望可以出館長 V.S. seafood ,感覺也很有效果xD
可以踢館千千大胃王 雖然一定輸哈哈哈😂
阿嘎故作鎮定的功力也蠻強的！🤣🤣🤣
馆长真的是大师级的人，虽然直播常说脏话但是确实值得尊敬。
挑戰大魔王級的 太勇敢 哈哈哈 已笑瘋
太好笑了啦～館長都輕鬆踢啦～阿嘎踢的好賣力呀，嘻嘻
初心者沒事去打啥BOSS啊 XD
哈哈!太有趣了XD  阿嘎拍片隔天應該會很痠痛哦 謝謝你的博君一笑 我心情好多了!(喂
阿嘎  建议你去医院  拍个 X片 什么之类的，  或许你中了 很严重的内伤
要變成比利蔡了XD
用生命做影片阿阿阿~~~
就說了不要越級打怪，還一次打到BOSS級XD
真男人啊～!!!!!致敬-ing-(\§/),我只有嚇到吃手手的份。
跟館長的夢幻組合真是太棒了
珍惜生命....
真的不要命了哈哈哈哈
蔡阿嘎等級5還沒打木頭人 就去打食人妖精王了
這集蔡阿嘎做的真的很辛苦XD
這集我笑的肚子痛XDDD拋摔那邊太經典啦www
這件事告訴我們 不要 越級打怪XD
好狂啊！菜阿嘎加油阿嘎好像有練過
蔡阿嘎回家記得要冰敷阿
館長姿勢真的比較好，不愧是有在練的人踢擊那邊滿明顯的，館長會轉動腰，踢完腿也會收回來再放下，反觀阿嘎的腰並沒有幫助踢擊（反而變阻力），而且踢完會直接放下如果阿嘎可以好好練姿勢，不僅比較不容易受傷，而且力量會更大(〃'▽'〃)
從體型來看，蔡阿嘎也很算是很有力的啊！館長也滿幽默的嘛
看完後才發現阿嘎肢體搞笑也很深厚
笨蛋，打王輸出不夠啊！而且你沒帶奶媽！我好怕蔡淘貴以後沒弟弟妹妹陪伴喔！（笑倒
蔡阿嘎還有下部影片嗎?
看到二伯說我不想孩子出生就沒爸爸😂😂😂笑到岔氣😂😂😂😂
笑到胃都離開身體了XD哈哈哈哈
阿娘威用生命在拍片.....
最後一下讓我以為明年228要紀念阿嘎了！
根本就是爸爸在跟兒子玩XD
蔡阿嘎 辛苦你了
基本上敢挑戰就應該給鼓勵了，勇氣十足啊，攻防都只有1的初心者去打攻防都9萬的王就算王只用1/100的力量，也有900阿(茶)沒死真的萬幸
辛苦了 這集感覺像是在教人格鬥耶
阿嘎勇氣可佳😂
孩子的爸爸還活著 真是太好了
蔡阿嘎:超~~危~~險~~踢~~飛~~館長:不是飛踢嗎??  阿~是踢飛啊~
KO 引用平民老百姓名言 大悲咒 循环准备好
保住小命一條，我還想看很多你的影片！謝謝館長（認真）
阿嘎的意外險應該有拉高 XDDD
我們懷念他....XDDDDD阿嘎真的很有勇氣!~推一個XD
嘴炮也是一种攻击力😂😂😂
太好笑了 期待蔡阿嘎pk館長續集
認真覺得阿嘎很有膽量，動作和架勢也算是不錯的了，對上目前台灣最強等級的館長，有如此的表現已經相當的棒了! 個人覺得阿嘎不像是完全的門外漢，感覺是有點基礎的，或是比基礎更好些，我有點好奇，不知道我猜對了沒？
看來阿嘎要買很多鐵牛運功散來吃了
請愛惜生命 哈哈
敢挑戰館長 別讓小小嘎早年喪父啊~
用生命拍片，值得學習
哈哈哈,一路笑到尾,太好笑了,謝謝阿嘎
館長是地表最強的男人之一，不得不佩服阿嘎的勇氣！
好腐啊啊啊啊啊啊啊！（別鬧了
阿嘎你搏命演出，我分享出去了，看了覺得很痛😣
身為一位古人，本君認為現代人真是勇猛，令人敬佩！！
笑著看完整集XDD
館長好會做人唷 哈哈哈  館長其實很和氣的餒  所以大家健身的精神可以多多學習唷  蔡阿嘎快要笑死我了哈哈  真的很鬧 哈哈  不過第一次看館長笑的那麼燦爛誒 不過館長應該覺得蔡阿嘎打的還不錯唷 😂😂
阿嘎+阿館 爆笑100%😂😂😂😂
蔡先生你到底吃了什麼熊心豹子膽  還好館長人很好不然你就真的不能靠臉吃飯了  哈哈哈  快笑死  你嘴成這樣館長居然也沒發脾氣  我想觀眾應該替你捏了很多把冷汗吧
原来这就是台湾的格斗水准……
幹 我他媽快笑死了啊哈哈哈哈哈哈😂
用生命拍影片 ，致敬！
初心者挑戰魔王BOSS
黄衫女的父親或許可和張無忌一戰.不過會輸.玄鐡劍没了練不了獨孤求敗内功.要逆轉九陰+蛤蟆功+一部份九陰+完整玉女心經.我覺得頂多有張無忌八成九成功力.
哈哈哈哈哈哈期待已久的幼稚園系列，果然沒有讓我失望啊~howhow這次又達到一個新高度了啊
未來的童星加油！台灣八點檔和政黨需要你們
好愛看how哥玩小朋友😛😛
howhow是不是有萝莉控和正太控啊啊啊啊
戴眼鏡的 感覺有風間 的基因啊wwwww
是哥哥不是叔叔(o´・ω・`)σ)Д`)
1:22的配樂是什麼啊 好熟悉阿突然忘了
小朋友:叔叔你北七喔
哈哈哈哈哈 完了 名嘴超強 我被吸引了
明明就是叔叔，怎麼可以強迫小朋友叫你哥哥😂
Howhow爸爸的幼稚園叫什麼？我以後投胎要去讀那間！
畢典系列是一次比一次猛啊！
到底教了幼稚園的小朋友些什麼啊XD
名嘴小胖在臉書上被人渣文本周老師稱讚了喔喔
這卡司之強大啊!深度影片推推
名嘴演技完全屌打其它人啊XDDDDDDDD 不愧是名嘴
HowHow生涯的最佳影片，好有寓意，但小朋友怎麼會沒經費選舉，沒給片酬嗎
終於！好久沒看到小朋友惹~~~感覺要拍很久，讚讚
母湯教壞小朋友拉XD
誰要看目前188,529個沒事做得大人們剛看完，然後發現自己名為：「誰要」
今年的最佳演技獎我給名嘴弟弟一票
靠北最後那一句淡淡的誰要看XD半夜不能大笑好痛苦
這次真的是太猛了哈哈哈
哈哈哈名嘴是本篇主旨
蘿莉蘿莉蘿莉!!!(等等 警察叔叔 聽我解釋....
推啊！這系列每年都越來越強
又用一部廢片來影射現在的政治，可惡。。。
俺要看不只一秒大班生啊啊啊啊啊！！！
現今社會的完美縮影～～
我們都是同個幼兒園畢典辦得好我們都一起好=我們都是同個國家政府做得好國家才會好😏😏
是兩秒大班生XD
哈哈哈哈哈哈 小社會好可愛
冰雪奇緣的t-shirt好有生活感
被一秒大班生片段笑死XDD
搞那麼多最後還是自己班投自己的班啊啊啊啊...可惡
隔天，澎湖灣多了很多消波塊…好沈重啊，不要讓小朋友們提早發現台灣內幕啦！😭-啊我也變成消波塊了嗎風景真美-
雖然是玩弄小朋友，但是背後還是有深刻的涵意呢。還是我搞錯了，哈哈。
How哥宇宙就從這How哥幼稚園誕生吧
誰要看哈哈哈XDD超可愛XDDDD
一日大班生我真的笑到www
怎麼有點像是在哪裡看過相似的劇情XD我還是去看巧虎壓壓驚
終於等到了~~經典系列~~
經典就是經典~~
讓這麼多小朋友念出那麼長的句子真的很難（飄飄的眼神XD
3:03 這段棒棒！XD
認識howhow就是從幼兒園的經典畢典系列了！
造勢凍蒜真的超逼真的！
別讓小孩子表演這個啊啊啊啊啊！
校長講話不超過15秒有吸引到我  不錯的政策
太太太太可愛了😍😍😍😍😍😍😍
很棒~看的我眼框都濕了~
天啊怎麼兩班的候選人都有那麼成熟的政治味
看著看著默默流下眼淚
為什麼要請小朋友做大人的事阿XDDD每年看完都覺得，還沒長大就先學了社會上的大人模樣，超齡到極致www若影片中角色再回頭看，自己做超齡的演出，被自己教育了一番www
乾不荼毒小孩的童年啊!
謝謝HowHow！推這部影片，背景音樂引用SD和快樂樹，架構有點像蠟筆小新…最重要是強大的slogan “我們都是同一個幼稚園”（打到點了！）
幫浩勳爸爸QQ哈哈哈哈哈
這次小朋友系列好看喔，這次我有看完喔，不錯
中班的太可愛啦!!期待他們變大班的影片XD
如何完美呈現家長的字跡1.翻閱現在與以前的簽名字跡2.研究字跡的力道(重點)
看到阿北的影子感到欣慰
這根本是把成人世界的腐爛文化直接傳承給下一代嘛~ -1~
原來名嘴還是支持A班候選人的！都出現在造勢早會了
可以表演遊戲王啊
看到造勢晚會直接笑死濃濃的既視感阿
好想看幕後花絮啊啊啊啊啊啊啊~~~
班內初選說不定也沒人投莊浩勛啊，呵呵呵呵呵
3:40中班的投票弟弟好可愛啊明年就選他拍畢業影片吧！(喂XD
所以我說那個哥哥是誰？！😂
幼兒園小朋友一屆又一屆的How化中XD
完了這些孩子都有HOW哥的靈魂
太可愛了哈哈哈哈~~
從快樂樹朋友ㄉ音效判定一日大班生全都死光ㄌ
還是大班世家好看
3:54 妹妹你眼睛很利哦
3:47 台語好溜好厲害哈哈哈
看到一半覺得又更敬佩How哥了雖然平常以北七的外表偽裝但從這個劇本編排及情節感受到細膩的觀察力每逢選舉怪象橫生由稚嫩的小朋友呈現可愛中帶著諷刺 讓大人都不免慚愧沒有廠商壓力反而能有足夠空間完整呈現自己的想法吧(今年的小朋友好會演喔～How哥真的是個很強的導演)
好友教育意涵好難得嗚嗚
好感動😭 從小教育（X
為了畢典...好可怕的小朋友XD
3:54 浩歌回來了
小朋友太強了，直接把一日大班生縮了86400倍，而且影片也有一日的份
這影片雖說是有趣，但也值得讓人省思，我好奇這些小朋友背台詞背多久啊？尤其是解釋貪婪的老師那段
不要指我，我不是哥哥和叔叔
最愛這個了啊啊啊！小朋友超可愛😍
每年都在等新小朋友+1
我一定支持A班支持A班畢典才有花可以拿!!!
叔叔.........喔不適哥哥
世俗的小朋友，心中的小朋友們，純真被被剝奪了
台詞世界多欸 辛苦了
0:59 螢幕前的意外被中槍
哈哈哈 好有才喔
05:41 :)
天啊好好笑XD不愧是How how 完美的把蠟筆小新和兩津勘吉重現出來了還加進了自己的風格年度影片啊！
造勢晚會真的很感動人心😂
哈哈哈我超喜歡這個系列小朋友也太可愛!!!希望有更多幼稚園系列😂😂😂
爸爸的字跡跟小朋友一樣😆😆被戳到笑點
明年就能看到新的小朋友被howhow摧殘了，真好ww
喜歡這系列♥小朋友演戲好可愛♥
快樂樹朋友的歌曲旋律＃＃＃＃
最後一句好經典啊...
3:35 的小男生小女生好漂亮！還有表情演技😂中班的小朋友表示：（⋯）
去年以中班身分跟大班角逐畢業代表XDDD
記臺詞是不是很辛苦，howhow叔叔玩壞小孩了
這個莊浩勛小弟弟好像是在講共產主義耶www
新高峰啊啊XDDD
以後每個人都是howhow 現在是在培育嗎XD
這次帶了社會議題進去了，HOW 哥好棒RRRRRR貪婪老人的梗XD，媒體與政治亂象的梗今年的影片不再是像往年一樣北七的笑一笑就過了雖然看完心裡有點沉重但更有意義了！！！！How哥，挺你💪💪💪💪👍👍👍👍
太懷念這系列了~
這些小政客真不錯！要不要一起吞曲棍球，叔叔還可以教你們跳海喔！
名嘴超好笑哈哈哈哈哈哈哈
一日大班生XDD
小孩子教育不能等，昊哥是小孩子最佳典範!!(咦
小朋友喊什麼洞蒜啦哈哈哈哈哈
哦哦哦！每年都要看XD
感  我看完了  好看
A班畢業代表的小朋友手肘有一個破皮的傷口
幼稚園就在夜衝……
真的太猛啦~每年必看的哈哈
哈哈哈哈又到了一年一度的幼稚園畢典了w
妳想被叔叔換掉嗎?(是哥哥啦!
快樂樹朋友的配樂一出來我立馬笑翻XDD
幼稚園小朋友也太猛了吧😂
超喜歡這個系列，孩子們好可愛
3:30 畫面右邊的小妹妹在幹嘛?表情可愛又爆笑~~
用中班的身份？角逐大班的代表？
小朋友長大後電扶梯都反著站
哈哈哈哈哈~太猛了ㄅ
How哥我大清流猛
誰要看？我啊哈哈哈
台灣的小朋友真的很棒👍
4:17 A班白板上神奇的多了一票  是不是偷灌票阿XD
每人不分貴賤都發一朵花 民調漲15%對比柯P取消敬老金 只發中低收入戶 民調大跌15% XDDD
不然我們來拍一日大班生吧！喔喔！            這是一秒大班生吧！  誒我剪了五天誒
How猛，how哥從自導自演轉成全職導演
太強了www兩萬人那邊那個妹妹太真實，簡直是翻版how哥XD
一日大班生我笑了
這系列真的是集集好看，讚讚讚👍
今年濃濃的政治味啊，說好的台灣價值呢XDD#還是支持白色力量
完全是howhow的口吻啊XD
乾，好煩啊XD how哥真厲害
這根本幼兒園宇宙，太強大啦
哈哈哈~~~這系列依舊還是這麼的有趣~XDDD小朋友太可愛了！^ ^
A比較好寫，以前的我絕對寫A. 哈哈哈
為什麼又刪影片了？ 難道⋯⋯-你是叔叔- 啊不是是葛格（哥哥）
只有HOW能超越HOW
真好幼兒園小朋友還有夜衝宿營QAQ
還在想母親節怎麼沒有幼兒園系列終於還是出了~~
邊緣人力量XDD
0:26幼稚園就在讀世界人權宣言！Respect ！
黑白條紋妹妹好可愛  幼稚園最好是懂夜衝宿營拉幹
一日大班生BGM是happy tree friends 阿ㄋㄟ母湯
\我們要看/\我們要看/\我們要看/
好開心 我也投A班～
每年最期待的大作，話說我很認真地從第一年就追了
超愛看這些小朋友哈哈哈哈太可愛
我也好想投給A班
太可愛了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
"不要讓選舉分化我們，不管是A班還是搬家的班，我們都是同一個幼稚園的阿" 不想泛政治，但這句話真的值得深思!
越看越沉重Q_Q
等等這影片是無限循環啊啊啊啊啊！來人快讓我停下來啊
妞妞特別魅力秀要按快一點
我超喜歡偶像學園的如果 有手環 偶像學園都會更好玩
我可以送你一租的卡片
妞妞，你那套卡在哪裏買的？我想要！😓
妞妞妳有幾張偶像學園的卡片
妞妞你還會不會再玩偶像學園，因為我要送一套卡片給你。
妞妞如果你有重複的卡片可以送給我
妞妞你抽到好卡那個是道具卡
我也有卡片，可是我沒有玩
好想看妞妞的卡冊介紹
偶像學園卡我有很多張 妞妞
妞妞你去哪裡的新光三越？🤗🤗🤗😍
妞妞我有80幾張了
我超愛玩偶像學園😄😄😄
妞妞你什麼拿到學生證的
妞妞我永遠都支持你喔～
我家有超過100 卡片
請問妞妞在桃園那裡玩呢？
還有一個地方你也錯了就是魅力秀的地方魅力秀的地方有限時間那個就是紅利時間如果很多按鈕的話你要按很快超過時間的話你就會跌倒
妞妞我也有在玩偶像學園卡片我已經54張了，你要加油喔我是你的粉絲我已經訂閱你了
妞妞我也是第一次玩這個遊戲！！
我有偶像活动的娃娃跟叶罗丽的娃娃，叶罗丽的主人我也有买到也是一样娃娃来的。
妞妞你會到家嗎去玩偶像學園嗎
我超喜歡玩偶像學園的只要把紙要哪些有顏色的球到一個洞裡面按那個顏色就可以了
妞妞你的那套衣服我也有😊
還想再看妞妞玩!
妞妞我想送你一套
妞妞抽到的人物是明理哦
我用買的$30有很多所以你還是用買的妞妞￼
我喜歡💕玩偶像團圓
加油加油加加油吧！
我也有很多卡片啊
妞妞我玩過好像學園的 遊戲卡片遊戲玩過很多次了
我还有偶像活动的卡片跟叶罗丽的卡片
妞妞我可以教你喔
妞妞我每個禮拜五三點都可以去玩五次哦~
妞妞你可以介紹你的卡片嗎？
可以玩神奇寶貝機台嗎？
我很喜歡玩 日日都去玩的 我最鍾意的人物 是 小空 差不多玩了 兩年了
我很喜歡玩的，但有很多人，下次一起玩我玩過十次了
妞妞 如果你想多 了解 偶像學園 的話 改天來我們家 是光明街46號 羅東 來找我的孫女 一起玩偶像學園
妞妞一定要學生證嗎
妞妞你玩台機是第二季的我是玩第四季的
我也很喜歡偶像學園，我也有玩
这个香港都可以看
我有卡片可以跟你換嗎
我想玩，但沒卡片，而且我家人也不讓我玩，所以沒辦法，就算有卡片，我也不能玩🙁🙁☹️☹️😢😢😥😥
妞妞你没有看星光学院吗？
妞妞我想要你得卡片
妞妞好可愛❤️不過玩一次要30元誒😥😥😥荷包大失血><
妞妞妳的iD幾號
妞妞正版還是盜版
希望妞妞玩得開心
妞妞以後還可以再拍 偶像學園卡機嗎
我也有玩 我都是稀有卡片
要照時後按下次有看道妞妞在教妞妞
我也是很喜歡偶像學園，也有很多卡片。
妞妞如果有一天見面的話，我們可以玩合作賽幫你升等，我40多級
我有非常多的偶像學園卡片啊。（4至5百多張）
妞妞你可以先。。。。
加油加油加加油吧！
希望妞妞可以陸續拍偶像學園的影片
請問玩偶活要有iD卡嗎?
妞妞我也有玩偶像
妞妞你好我玩了好幾年了你也要加油哦
是 妞 爸在旁邊嗎
胡說八道，牛魔王是太上老君座下青牛，那本書寫出牛魔王是蚩尤身上蝨子的麻煩你說一下，我好去翻翻看。
妞妞畫的很可愛莎莎畫的很美
我有和妞妞一樣的髮圈
妞妞的第一張 70分\ 莎莎的第一張80分、 莎莎的第二張 跟妞妞的第二張 一樣90分💗💗💗🌼💜💋💝💋💋
妞妞的貓咪好看,莎莎的小馬好看好有創意
妞妞和沙沙都100000
我卷的是劊子手細雨和欸遷怒傲視高壓線喀嚓我的黎波里不同此刻次日甚盎然花草欸恩怨讓是以！
妞妞涂的猫咪好可爱
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈恍恍惚惚，
我覺得都很漂亮。
妞妞好漂亮，莎莎好好笑😆😆😆
妞妞和莎莎畫的都好漂亮喔！
莎莎 畫的彩虹小馬比較漂亮
一個妞妞一個莎莎
妞妞100  沙沙20
妞妞第二個很美10000000分
莎莎第一名 因為莎莎畫的畫好看只塗顏色不好看 妞妞的是否有點不好看的顏色很好看
妞妞Tv，好美。
莎莎真會畫染頭髮哈哈😄⋯⋯真有趣
妞妞的比莎莎的漂亮
妞妞畫的好美喔 我決定給他 一個最高的分數 我也投票給他 妞妞 的分數是10000
來莎莎莎莎的顏色很美很可愛莎莎圖畫得很可愛
妞妞你是世界上最會畫畫最棒棒的畫畫家了我沒看過這麼會畫畫的畫家 真厲害啊妞妞好棒棒我很喜歡你喔每天都看你的那個動畫做成的影片還會看你真人的影片如果你在那個地方我去的話如果能見到你就太好了我很喜歡你的影片我問你看喔我 我問你喔q&a如果你拍片你會愛我愛玩水嗎
妞妞跟沙沙畫畫好美
我喜歡 妞妞 會比較漂亮
妞妞是彩虹小馬比較漂亮莎莎是貓咪比較漂亮
我最喜歡妞妞畫的雪卷，花卷
妞妞和沙沙画的好美丽
我也有看，我覺得妞妞的比較好看
妞妞可以用色鉛筆著嗎
妞妞+15  莎莎+20
莎莎100 妞妞99
我喜歡沙沙的當然妞妞的也很好看
妞妞，我有美人鱼小马
兩個人的畫都好棒
妞妞1000000000000000000000009分
殭屍版彩虹小馬XD
莎莎最後畫貓咪的時候說的話很好笑
哈哈哈哈中毒的彩虹小馬～
莎莎100分妞妞99分
妞妞小小的都很漂亮我說過了但是莎莎的彩虹小馬的臉變殭屍有點不好看 不好看
妞妞100000000
妞妞9870000000分
我覺得妞妞畫得很好看／
妞妞畫貓咪比較漂亮了哦！
妞妞畫貓比較漂亮呢😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍
第一次是沙沙畫的漂亮第二次是有妞畫的漂亮
• 妞妞我在睡覺的時候夢到你 我好想跟你當好朋友 希望你十萬訂閱 妞妞的圖畫好漂亮喔我希望你可以真正當我的好朋友你很漂亮我叫做謝佳璇請 妞妞多多指教
莎莎姐姐畫的很漂亮妞妞在畫卡比獸
妞妞在抽的時候都偷看
妞妞跟莎莎的都很漂亮可愛😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊
妞妞做的好好看!😍🤗🎨
柔柔我比較喜歡莎莎姐姐  貓的話我比較喜歡妞妞
小馬: 莎莎,貓咪:妞妞
兩個人都很棒，但是妞妞的雪娟、花捲很好，但是沙沙畫的貓咪也很漂亮哦！
我覺得妞妞比較好看一點。
妞妞，妞妞，妞妞
妞妞的畫100分美妙
妞妞畫的好可愛哦
貓：妞妞/彩虹：沙沙姐姐。😀🐈✏
①：莎莎②：妞妞
妞妞,你圖的貓很可愛。妞媽,圖的彩虹小馬很漂亮
莎莎第一次抽的顔色和妞妞第二次抽的顔色一樣😮OoO
莎莎姐姐畫貓咪好可愛😘妞妞畫貓咪也好可愛😘
妞妞畫的好可愛我好喜歡喔我頭妞妞
第一個好笑第二妞妞漂亮
莎莎姐姐畫的很漂亮
妞妞有偷看，袋子的筆
1彩虹小馬妞妞95%1彩虹小馬莎莎95%2小貓妞妞100%2小貓莎莎99%
我喜歡妞妞的👏🏻👏🏻👏🏻👍🏻👍🏻👍🏻
妞妞畫的好好看，妞妞2000莎莎200
妞妞的好好看😊☺😉😜
妞妞跟莎莎姐姐的都很漂亮！
妞妞跟莎莎的都畫得好漂亮喔
我喜歡莎莎姐姐畫的
妞妞畫的比較漂亮！
哥哥我們要去上班了晚上有空再跟你聊天好嗎我和爸爸要去集集表演了可能會比較晚喔你幫我問候媽媽 要打電話給奶奶和奶奶說說話再見我親愛的哥哥我愛你
妞妞TV還有三殺覺得畫得很好
妞妞和莎莎都畫的很漂亮
我最喜欢妞妞的 图画
妞妞好美莎莎也好美100000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000009000000000000000000000000分
妞妞，💖❤️💖❤️💖👍🏼👍🏼
妞妞10000000000000000000000分
我喜歡妞妞的很可愛
我喜歡妞妞的作品👩🏻‍🎓🏆💎😀❤️🍟（你是不是也有點錢）
莎莎的好奇怪！妞妞的小馬還好。
莎莎彩虹小馬裏面都有啦只係你玩嘅彩虹小馬嘅皮膚呀
哈哈哈哈大姐姐的彩虹小馬中毒了
第二次是妞妞，比較棒
沙沙姐姐你画真美，我的
彩虹小馬喜歡妞妞的,貓咪喜歡沙沙給妞妞的。
妞妞的小小華的都很漂亮喔😊☺🐈🐈
妞妞的雪卷和花卷
我也想去妞妞家玩玩具
獲勝   失敗彩虹小馬|    莎莎   妞妞貓咪|         妞妞   莎莎沒惡意……
莎莎100妞妞100.
莎莎10分妞妞100分
妞妞有1回合我喜歡沙沙也有1回合我喜歡
我覺得妞妞和莎莎都畫的很棒
妞妞畫的好漂亮哦，莎莎也是哦
妞妞跟他兩個都很漂亮2
我喜歡妞妞的每一個晝
妞妞的好美喔！莎莎的也很美
阿嘎辦的真的很好膀胱加油啊？
真的很感動耶~阿嘎二伯加油喲~
燒T恤經典重現~哈哈哈!!!絕對贊成台語教學!!!!!  台灣就是要講台語 哈哈哈!!!不然現在的學生講那個台語真的是慘不忍睹阿~~~
超棒的啦～感動到哭了😭😭
阿嘎我感覺你已經做到沒有人會酸酸語的youtube
好久沒看到的阿格列博士 XD
真的很喜歡阿嘎跟二伯的愛情故事～也很佩服阿嘎一直以來都這麼樂觀你們要永遠幸福快樂哦！😊😊
全都是經典（女優那些是三小）
等等！活化石定義是一般先發現化石再發現活體，或活體與確認的化石屬同一種且同時存在。 物種起源久遠，在新生代第三紀或更早有廣泛的分佈，而目前大部分物種已經因地質、氣候的改變而滅絕，這些現存植物的形狀和在化石中發現的植物基本相同，保留了其遠古祖先的原始形狀。
恭喜阿嘎十週年了！覺得阿嘎很暖很體貼二伯的辛苦👍
蔡阿嘎真情流露了～ 未來粉絲們還會繼續看你拍的各種影片支持你的～(說不定到時候蔡頭貴會和爸爸一起拍親子影片^^) 繼續拼下一個10週年!!! 好想去看10週年展可惜住南部太遠了>< 預約下一次10週年展在嘉義辦～ 祝福蔡頭貴順利出生，恭喜蔡阿嘎當爸了🎉
現在是木曜4 得天下了
蔡小哥幸福了！准备当爹！恭喜恭喜🎉🎊🎉🎈🍾️
阿嘎加油永遠支持你我覺得你超棒
感動ㄟ 謝謝台灣有你!
阿嘎你希望我們叫你活化石老屁股長青樹哪一個呢?哈哈哈不管你幾周年你辦活動我就去啦!!
人生中有幾個10年~~加油一起奮鬥生活...
希望還有下個十年～加油💪
蔡阿嘎我們的偶像，支持支持！
在家營造臺語環境那段好感動！
出生就看那些不正經的東西，長大去學校跟老師說我爸爸昨天給看xxxx (明天阿嘎就要去找老師了)😂😂😂
謝謝阿嘎帶給我們的十年。最一開始不是很能接受你的風格，但隨著年紀與責任的成長，你的影片越來越多元、豐富、有教育意義，尤其十萬點閱做公益，讓人覺得真心佩服你做好事的信念。希望你的正能量能繼續陪伴我們歡笑100年，祝你跟二伯長長久久，蔡桃貴頭好壯壯。
蔡桃貴應該會像二伯，所以肯定比阿嘎帥！將來註定當偶像！二伯準媽媽加油！辛苦了！
好感動從藏鏡人陪著你好久每一本旅遊書都有買 居然十年了好好哭😭
蔡阿嘎模仿余天好好笑😂😂幫我按讚拜託
蔡阿嘎，希望你能來看我一部影片，是彭政閔的影片，https://youtu.be/12XOYfr9QSM
阿嘎我會期待下一個十年展覽😉😉也祝你十週年快樂🎉🎉
我很好奇，怎麼用膀胱怎麼生小孩阿😂~~求愛心~
下一個十年，加油，努力邁進喔
好想去，可惜……十天嗚嗚，阿嘎加油!二伯辛苦了
第一個留言，最喜歡蔡阿嘎的影片了
像邓丽君一样，英语、国语、台语、日语全都会XDD祝你能继续做YouTube影片到蔡桃贵长大成年！
十年了 真的很喜歡看你的影片謝謝你總是能帶給我們歡樂祝10週年快樂
香港觀眾粉絲來報到
阿嘎加油 祝你有下一個10年展
我每個人的影片都要酸 但有蔡阿嘎的影片我都不想酸 阿嘎加油
QAQ看了好感動阿 。我覺得阿嘎這一路走來真的辛苦了，能把Yoitube經營10年這麼久，讓我覺得很敬佩。所以為下一個10年再繼續加油下去!!>w<
好榮幸竟然入鏡了 XD不知道那天和蔡阿嘎打招呼時竟然是在採訪錄影，希望沒有打擾到 😅
回輔仁那集 看到哭QQ
好感動😹阿嘎加油💪！
阿嘎加油！！正能量100的youtuber！可惜辦在台北不能去...希望下個10年能親眼看見20年紀念展！要加油哦哦哦~~~~
雖然我無法去看展~但我還是默默地在看你影片，繼續維持下去加油~默默關注的粉絲^O^
阿嘎10年五百部影片都做的很用心-魔X司兩年12000部影片-
阿嘎加油 二伯辛苦了
真的要跟小孩講臺語！！我老爸在家都叫我和我哥講臺語，真的很慶幸……現在講臺語的人真的越來越少……
謝謝您的用心，展覽好棒！😨遲了好久，今天終於去到現場了！！
2胎叫什麼，蔡嘎嘎
你是我第一個認識的youtuber從我高中到現在也快10年了，謝謝你影片總是帶給大家無限歡樂讓人忘記煩惱，就是那個「熟悉的阿嘎聲」讓人聽了有安定的感覺～還有！你真的是我看過最親民又很願意給觀眾實質回饋的youtuber了！全台網紅你最狂～～期待你下一個精彩的10年～
蔡阿嘎最棒!加油!!
祝你第二胎成功哈哈哈
沛莉姐姐可以仿妝林依晨嗎
沛莉你可以仿妆nine percent的陈立农吗（希望可以）
龙虎凤大杂鍋  你会很疼苦的
寻找最好吃的鲁肉饭？
試吃牛的睪丸和屌試試😂😂聽說蠻正的
歐拉夫的技能我截圖了😂
笑死怎麼出現王剛XD丁剛?
特好吃這系列真的很棒 希望特哥可以多拍點
什麼台灣人 我們是中國台北人 你是中國台北澎湖人
總覺得影片越來越用心
看你可憐幫你按XD
多拍些美食的阿 雖然很憨 但是挺耐看的
覺得很像反骨培根的+1
特哥 我是海外的粉丝来之马来西亚拜托拍多一点这类型的影片，超好看的！希望你能吃遍全台湾！
就这个演戏 哭的～我给你赞～XD
鮑魚幹嘛特別拍~丁特母湯欸
特哥可以試試看小羊羔腿骨+魚肉燉湯後的口感是什麼嗎
羊排羊肉爐有加羊腳膝!!海鮮羊肉爐沒加!!那如果 羊排 羊腳膝 螃蟹 都加進去呢?
墮特的孩子在下面都一歲多了，天天都哭泣說找不到爸爸，說要上來找他。
去做大胃王系列啦
不喜歡海鮮的同學可以用羊肉代替
爸爸我也想喝羊肉湯
阿基师看了你这样煮很心痛。😂😂
被燙到後感動都沒了XD
我只想說 沙發的精雕寶箱能開到甚麼造型或英雄!!
最後面演悲情牌哪招 XD
好啦 好啦看到你被烫到帮你按个赞👍
美食作家「王剛 丁特」
马来西亚的肉骨茶，好奇它的味道是不是跟你们羊肉羹的一样
LOL新英雄-食材毀滅者 丁特造型 食材發明家
雖然知道你是玩遊戲直播的但希望你都可以拍好多美食系列♥
丁特拍這種的影片真心覺得不錯看加油！
看你煮東西有夠痛苦,也不會加點水,根本智障XD
特哥吃東西好色的感覺…
感觉澎湖是一个小城镇，很好玩的感觉
